1	我看过许多勇敢的人，不怕措折地奋斗，这种精神值得我们学习。	我看过许多勇敢的人，不怕挫折地奋斗，这种精神值得我们学习。
1	有一天的晚上，大家都睡得很安祥，突然一阵巨晃，我们家书贵倒了，这次地震惊动了全国。	有一天的晚上，大家都睡得很安祥，突然一阵巨晃，我们家书柜倒了，这次地震惊动了全国。
1	有几千个人甚至万人，无家可归，受这样大的打击，想必他们很烦脑吧！虽然发生这样的事件，但大家并没有放弃。	有几千个人甚至万人，无家可归，受这样大的打击，想必他们很烦恼吧！虽然发生这样的事件，但大家并没有放弃。
1	我觉得他们拥有不怕固难勇于面对的心，是不在灾区的我们所没有的。	我觉得他们拥有不怕困难勇于面对的心，是不在灾区的我们所没有的。
1	还记得那天零晨正在美好的睡梦中，忽然来一个地牛大翻身，吓坏了全台湾的人。	还记得那天凌晨正在美好的睡梦中，忽然来一个地牛大翻身，吓坏了全台湾的人。
1	一袭强烈的台风扫过大地，为大地带来了新的面貌，强壮的树木经不起大雨的打击，倒了。	一袭强烈的台风扫过大地，为大地带来了新的面貌，强壮的树木禁不起大雨的打击，倒了。
1	人生就是如此，经过磨练才能让自己更加拙壮，才能使自己更加乐观。	人生就是如此，经过磨练才能让自己更加茁壮，才能使自己更加乐观。
1	重新面对阳光时，又是令一种气象，我们不就该像大自然一样坚强地面对未来吗？	重新面对阳光时，又是另一种气象，我们不就该像大自然一样坚强地面对未来吗？
1	一些人可能在生命中出了一件事故，使得往后的人生，从此变的不同，而这场事故又何尝是件坏事呢？	一些人可能在生命中出了一件事故，使得往后的人生，从此变得不同，而这场事故又何尝是件坏事呢？
1	我们应该要像大自然一样，风雨过后，又是一翻新的气象，不要在原地自生自灭。	我们应该要像大自然一样，风雨过后，又是一番新的气象，不要在原地自生自灭。
1	在南韩也发生同样的事情，拥有六百一十年历史的崇礼门，象征着南韩人的精神，也在一夕之门，被火烧得精光。	在南韩也发生同样的事情，拥有六百一十年历史的崇礼门，象征着南韩人的精神，也在一夕之间，被火烧得精光。
1	乐透是每个人都想捉住的，有人只是买好玩，郄不小心中了，有人则是买了几百万次都拿不到。	乐透是每个人都想捉住的，有人只是买好玩，却不小心中了，有人则是买了几百万次都拿不到。
1	逆境往往造究了顺境的完美道路，一次一次的失败，堆叠成一个一个的大成功。	逆境往往造就了顺境的完美道路，一次一次的失败，堆叠成一个一个的大成功。
1	我有个亲人平常就不务正业，一天他出了车祸，还好小命保住了，幸好有这场车祸唤起他浅在的意识，不然他可能要白白荒废一生吧！	我有个亲人平常就不务正业，一天他出了车祸，还好小命保住了，幸好有这场车祸唤起他潜在的意识，不然他可能要白白荒废一生吧！
1	人生又何偿不是如此？没被淘汰留下来的人，必定拥有最坚决的意志力，不会因为任何原因或挫折而放弃希望。	人生又何尝不是如此？没被淘汰留下来的人，必定拥有最坚决的意志力，不会因为任何原因或挫折而放弃希望。
1	拿谢坤山为例，他也是经励了一段很痛苦的人生，因为被高压电电到的关系，少了一只脚、二只手和一个眼睛。	拿谢坤山为例，他也是经历了一段很痛苦的人生，因为被高压电电到的关系，少了一只脚、二只手和一个眼睛。
1	王建民，还没成名之前，待在小联盟默默努力、默默耕耘，这些事情都是在他成为王排投手之前我们所看不到的。	王建民，还没成名之前，待在小联盟默默努力、默默耕耘，这些事情都是在他成为王牌投手之前我们所看不到的。
1	有些人会拿这次的教训来勉励自己，好让自己在打混摸鱼时警悌，使自己比以前更好、更进步。 	有些人会拿这次的教训来勉励自己，好让自己在打混摸鱼时警惕，使自己比以前更好、更进步。 
1	有时候同学的嘻笑怒骂，老师就会大声地拍黑板；下课时间，有些人会在黑板上玩游戏，那也是同学们联络情感的一个管道。	有时候同学的嬉笑怒骂，老师就会大声地拍黑板；下课时间，有些人会在黑板上玩游戏，那也是同学们联络情感的一个管道。
1	看到这些在教室的景物，感觉到这些事物，往后会慢慢减少出现在我眼廉。	看到这些在教室的景物，感觉到这些事物，往后会慢慢减少出现在我眼帘。
2	我们不如一起来珍惜现在所拥有的，以后不致于忘尘莫即啊！	我们不如一起来珍惜现在所拥有的，以后不致于望尘莫及啊！
1	教室中，每一样东西都有特絑的意义，例如：课桌椅是上课时都会用到的，讲桌是老师摆放东西和用棍子敲，以制止同学们讲话用的。	教室中，每一样东西都有特殊的意义，例如：课桌椅是上课时都会用到的，讲桌是老师摆放东西和用棍子敲，以制止同学们讲话用的。
1	既没有废气，也没有森林的芳多精，但很奇妙地却有一股书香味。	既没有废气，也没有森林的芬多精，但很奇妙地却有一股书香味。
1	公佈栏，上面订着我们班努力得到的奖状、大家辛苦创作的作品。	公佈栏，上面钉着我们班努力得到的奖状、大家辛苦创作的作品。
1	黑板则是公共的愉乐场所，同学们总是拿着磁铁往黑板丢，看谁较准。	黑板则是公共的娱乐场所，同学们总是拿着磁铁往黑板丢，看谁较准。
1	这一隅总会毫不客气地吸引大家的注意；时而淡装，时而浓抹，时而流行，时而复古。	这一隅总会毫不客气地吸引大家的注意；时而淡妆，时而浓抹，时而流行，时而复古。
1	有伤心的事件却想竭力隐藏，只告诉我们那些无私的大爱，善行的光茫。	有伤心的事件却想竭力隐藏，只告诉我们那些无私的大爱，善行的光芒。
1	过去的华美，只剩下今日的拼补，丰富的学识更如海绵受到压迫而盪然无存。	过去的华美，只剩下今日的拼补，丰富的学识更如海绵受到压迫而荡然无存。
1	上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嘻闹，但你有仔细观察每一个角落吗？ 	上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嬉闹，但你有仔细观察每一个角落吗？ 
1	现在己经八年级，每当我抬起头看着时钟，就觉得跟同学相处的时间一分一秒地消失。	现在已经八年级，每当我抬起头看着时钟，就觉得跟同学相处的时间一分一秒地消失。
1	一但停摆，那一整天大家都在互相问时间，果然少了它是不行的。	一旦停摆，那一整天大家都在互相问时间，果然少了它是不行的。
1	看似不重要的时钟，其实早以是我们教室不可或缺的一部分了。	看似不重要的时钟，其实早已是我们教室不可或缺的一部分了。
1	同学们在打打闹闹，这无辜的桌子也免不了遭到池鱼之央的命运。	同学们在打打闹闹，这无辜的桌子也免不了遭到池鱼之殃的命运。
1	又或着被沦为神准大赛的目标物，接着只见五颜六色的粉笔划破了天际。	又或者被沦为神准大赛的目标物，接着只见五颜六色的粉笔划破了天际。
1	不知这磈可怜的黑板最后会变成怎么样呢？	不知这块可怜的黑板最后会变成怎么样呢？
1	最熟悉的地方必定是教室，上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嘻闹。	最熟悉的地方必定是教室，上课时坐在教室内听课，下课时在教室里嬉闹。
1	成为垃圾桶可真不简单，还要拥有正面、乐观的思想，在旁人唾弃你时，不能弃馁。	成为垃圾桶可真不简单，还要拥有正面、乐观的思想，在旁人唾弃你时，不能气馁。
1	大家平时为了当上各週第一名，可使出浑身解术，它验证着各小组的进步和退步。	大家平时为了当上各週第一名，可使出浑身解数，它验证着各小组的进步和退步。
1	黑板上有着老师抄得笔记，有着同学们下课涂鸦等有趣的东西。	黑板上有着老师抄的笔记，有着同学们下课涂鸦等有趣的东西。
1	它是个在平凡不过的东西了，但是它却是在我们学习时佔有非常重要的位置。	它是个再平凡不过的东西了，但是它却是在我们学习时佔有非常重要的位置。
1	大家都喜欢利用黑板，把自己的创意展现在黑板上，而有些人却把它拿来玩「圈差」。	大家都喜欢利用黑板，把自己的创意展现在黑板上，而有些人却把它拿来玩「圈叉」。
1	因为这个教室挤了快四十人，当然是既热闹又吵杂，使这个班级有了很不一样的气份。	因为这个教室挤了快四十人，当然是既热闹又吵杂，使这个班级有了很不一样的气氛。
1	等满的时候就要拿去垃圾场倒，外面也会包塑胶带啦！如果没有它，我们的教室一定世界级的脏！	等满的时候就要拿去垃圾场倒，外面也会包塑胶袋啦！如果没有它，我们的教室一定世界级的脏！
1	佈告栏转眼之间从不起眼的丑小鸭变成了高贵优雅的天鹅！谨管这大改造没有得名，但过程也是很可贵的。	佈告栏转眼之间从不起眼的丑小鸭变成了高贵优雅的天鹅！仅管这大改造没有得名，但过程也是很可贵的。
1	学校的课桌椅大不分在上面都有许多的涂鸦，因为这样所以显得每一个课桌椅的独一无二。	学校的课桌椅大部分在上面都有许多的涂鸦，因为这样所以显得每一个课桌椅的独一无二。
1	垃圾桶它无所不在，家里、路上、公车站等都有它的踪蹟，可以算是每个人长大的东西。	垃圾桶它无所不在，家里、路上、公车站等都有它的踪迹，可以算是每个人长大的东西。
1	刚近到教室的那一天，所有大大小小的东西，都是新的。	刚进到教室的那一天，所有大大小小的东西，都是新的。
1	为了佈置它，我交尽脑汁，到书店，翻阅书本，寻找适合的版面，想把教室佈置得很温馨。	为了佈置它，我绞尽脑汁，到书店，翻阅书本，寻找适合的版面，想把教室佈置得很温馨。
1	因为有了大家的工劳，有了它，教室的气氛，温馨了许多。	因为有了大家的功劳，有了它，教室的气氛，温馨了许多。
1	这一块黑板，真的令我深深地敬偑这沉默而伟大的巨人，这样的付出。	这一块黑板，真的令我深深地敬佩这沉默而伟大的巨人，这样的付出。
1	这也使我连想到了人类的环境的破坏，一天一天地恶化，却又有多少人愿意出手帮忙？	这也使我联想到了人类的环境的破坏，一天一天地恶化，却又有多少人愿意出手帮忙？
1	想想，从小学到国中己经换了不少的教室，每个教室都会让人称赞或是嫌弃。	想想，从小学到国中已经换了不少的教室，每个教室都会让人称赞或是嫌弃。
1	换教室的时候，会有一点舍不得，在那教室一年里充满一点一滴的所有回亿也因此要分开了。	换教室的时候，会有一点舍不得，在那教室一年里充满一点一滴的所有回忆也因此要分开了。
1	不管是好的还是坏的，总是会想起一些回亿。	不管是好的还是坏的，总是会想起一些回忆。
1	就只有做错事的时候被老师骂，觉的很不开心，小时候还会讨厌骂我的老师。	就只有做错事的时候被老师骂，觉得很不开心，小时候还会讨厌骂我的老师。
1	有时还会玩扫具被老师罚站，想起来感觉很幼智，可是真的很好玩。	有时还会玩扫具被老师罚站，想起来感觉很幼稚，可是真的很好玩。
1	下课也可以聊天、打球等，都过的很快乐，可是我很讨厌考试，所以就只有考试是让我不开心。	下课也可以聊天、打球等，都过得很快乐，可是我很讨厌考试，所以就只有考试是让我不开心。
1	我觉得在教室里只要人员好每天都能过得很开心，可是功课压力不要太大就好了。	我觉得在教室里只要人缘好每天都能过得很开心，可是功课压力不要太大就好了。
1	在教室会发生许多好玩的，令你惊奇的事，教室的每一个第方都有他独特的一面呢！	在教室会发生许多好玩的，令你惊奇的事，教室的每一个地方都有他独特的一面呢！
1	在来就是黑板了吧！每天看着老师上课，不知不觉中我对黑板感到像是亲人一般的感情。	再来就是黑板了吧！每天看着老师上课，不知不觉中我对黑板感到像是亲人一般的感情。
1	原本一男一女交叉排列的整齐教室全变了样，男女各分东西成了午餐时间理所当然的景像。	原本一男一女交叉排列的整齐教室全变了样，男女各分东西成了午餐时间理所当然的景象。
1	牠们协力推着、拉着、搬着，一大群蚂蚁行成了一条路，慢慢地将食物送往心爱的窝。	牠们协力推着、拉着、搬着，一大群蚂蚁形成了一条路，慢慢地将食物送往心爱的窝。
1	而牠们的群体出现，只是为了一块，对我们人类来说，微不足蹈的小碎屑！ 	而牠们的群体出现，只是为了一块，对我们人类来说，微不足道的小碎屑！ 
1	在这里，我们经历了老师的教导，同学的嘻笑怒骂等等，多不胜数。	在这里，我们经历了老师的教导，同学的嬉笑怒骂等等，多不胜数。
1	看到黑板，总会让我想到每位辛苦的老师，他们的身影便会出现在我的恼海中。	看到黑板，总会让我想到每位辛苦的老师，他们的身影便会出现在我的脑海中。
1	老师对我们的谆谆教诲，就是希望我们将来在社会上能出人投地，并且有份好工作！ 	老师对我们的谆谆教诲，就是希望我们将来在社会上能出人头地，并且有份好工作！ 
1	教室对我们而言，大慨是充满回忆的地方吧！	教室对我们而言，大概是充满回忆的地方吧！
1	他不会去记仇，我们要学习他的不记深仇和像君子一般正值的心。	他不会去记仇，我们要学习他的不记深仇和像君子一般正直的心。
1	时常下课时我会走到教室后面的怖告栏看看，那里贴的东西都很令我感兴趣。	时常下课时我会走到教室后面的佈告栏看看，那里贴的东西都很令我感兴趣。
1	在教室的怖告栏上所贴的文章都非常有趣，文章中的内容使我增广见闻。	在教室的佈告栏上所贴的文章都非常有趣，文章中的内容使我增广见闻。
1	这佈告栏，一路下来，它始终在教室的后方任我们怖置，虽然它是一个佈告栏，但它却像有生命一样地让我们使用。	这佈告栏，一路下来，它始终在教室的后方任我们佈置，虽然它是一个佈告栏，但它却像有生命一样地让我们使用。
1	电视上，看到非洲的人民因食物匮乏没东西吃，受病魔的折磨，最后因支撑不住生亡。	电视上，看到非洲的人民因食物匮乏没东西吃，受病魔的折磨，最后因支撑不住身亡。
1	修女撞见并没嫌妇女恶心，而是把她抱到医院给医生治潦，后来因急救不治，身亡了。	修女撞见并没嫌妇女恶心，而是把她抱到医院给医生治疗，后来因急救不治，身亡了。
1	这就是我们常说的：「进朱者赤」。自己的方向有时也会因为週遭而偏移。	这就是我们常说的：「近朱者赤」。自己的方向有时也会因为週遭而偏移。
0	有些动物很可怜，不是被人们凌虐，便是因为生病的关系，每次看到牠们那害怕的表情，让我觉得很可怜。	有些动物很可怜，不是被人们凌虐，便是因为生病的关系，每次看到牠们那害怕的表情，让我觉得很可怜。
1	我们的导师说：「遇到困难，不能轻意半途而废。」兽医是我人生的方向，也可能是我未来的工作。	我们的导师说：「遇到困难，不能轻易半途而废。」兽医是我人生的方向，也可能是我未来的工作。
1	鸟的方向，由季节决定；向日癸的方向，由太阳决定；而我的方向，要由我自己决定。	鸟的方向，由季节决定；向日葵的方向，由太阳决定；而我的方向，要由我自己决定。
1	国小同班的一个同学，上了国中后开始变坏，才开学不久就被计警告。我很惊讶！我的好朋友说：「他好像是被坏学生影响。」	国小同班的一个同学，上了国中后开始变坏，才开学不久就被记警告。我很惊讶！我的好朋友说：「他好像是被坏学生影响。」
1	他因为一个念头，走上了一条不该走的路，在也回不到最原始、美好的那条路上。	他因为一个念头，走上了一条不该走的路，再也回不到最原始、美好的那条路上。
1	因此我们必须从现在开始培养好自己的价值观，才不会走向不好的方向，而当我们察觉到时，也可能已危时已晚了。	因此我们必须从现在开始培养好自己的价值观，才不会走向不好的方向，而当我们察觉到时，也可能已为时已晚了。
1	在「左贺的超级阿嬷」一片中，阿嬷家境清寒，甚至三餐不继，但她总能微笑面对。	在「佐贺的超级阿嬷」一片中，阿嬷家境清寒，甚至三餐不继，但她总能微笑面对。
1	在人生的道路上，我朝着这样的方向前进，绝不会犹欲或退缩。	在人生的道路上，我朝着这样的方向前进，绝不会犹豫或退缩。
2	我总是排回在一条叉路，是左还是右，我在一番苦恼之中，有了答案，不如当个医生吧！	我总是徘徊在一条叉路，是左还是右，我在一番苦恼之中，有了答案，不如当个医生吧！
1	她说：「能看到学生快乐地成长，给了我机会，让我能如愿以赏地实现梦想。」我多希望我也能当个医生，拉他们一把。	她说：「能看到学生快乐地成长，给了我机会，让我能如愿以偿地实现梦想。」我多希望我也能当个医生，拉他们一把。
1	「傻孩子，要当医生就要努力啊！找握你的「方向」」那句方向特别大声，彷彿在告诉我要开始踏上「医生之道」了。	「傻孩子，要当医生就要努力啊！掌握你的「方向」」那句方向特别大声，彷彿在告诉我要开始踏上「医生之道」了。
1	母亲的谏言，我牢记在心，我的那张「白纸」的红字已经少了很多。我不再迷网，「做任何事都不要事后再后悔」。	母亲的谏言，我牢记在心，我的那张「白纸」的红字已经少了很多。我不再迷惘，「做任何事都不要事后再后悔」。
1	这句话是我人生的一个转泪点，相当重要，当时虽然还小，还过着有点懵懂无知的生活，不过这句话足以使我恍然大悟。	这句话是我人生的一个转捩点，相当重要，当时虽然还小，还过着有点懵懂无知的生活，不过这句话足以使我恍然大悟。
1	从婴儿时期一路到壮年时期，其中历经着无数的艰辛与挑战，但这一路不是说都有父母倍伴着。	从婴儿时期一路到壮年时期，其中历经着无数的艰辛与挑战，但这一路不是说都有父母陪伴着。
2	有时候选择人生方向也是一种运气，但见人见志，大家的目标不见得是一致的。	有时候选择人生方向也是一种运气，但见仁见智，大家的目标不见得是一致的。
1	当一只只会模彷、学别人的鹦鹉，只会人云亦云，只会附和别人，一点自己的主见都没有。	当一只只会模仿、学别人的鹦鹉，只会人云亦云，只会附和别人，一点自己的主见都没有。
1	交朋友，最重要的就是教学相长、互相扶持。而不是互相影响、互相沉伦、一起去做不对的事情。	交朋友，最重要的就是教学相长、互相扶持。而不是互相影响、互相沉沦、一起去做不对的事情。
1	年轻的时候，把握当下，告诉自己正确的方向，正确的道路在哪里，不要一时胡涂，而让自己悔不当初。	年轻的时候，把握当下，告诉自己正确的方向，正确的道路在哪里，不要一时煳涂，而让自己悔不当初。
1	方向，对我而言，是再熟不过递了，从已前到现在，每次在上足球课时，都一直提到这两个字。	方向，对我而言，是再熟不过递了，从以前到现在，每次在上足球课时，都一直提到这两个字。
1	我用迅雷不及奄耳的速度带球冲到球门前，「55度」这一个声音，突然出现在我脑海里，于是，我真的踢进了。	我用迅雷不及掩耳的速度带球冲到球门前，「55度」这一个声音，突然出现在我脑海里，于是，我真的踢进了。
1	他们要我踢102度，而我也真的踢中了。二连罢，我来了。	他们要我踢102度，而我也真的踢中了。二连霸，我来了。
1	方向和我们的生活息息相观，有时走错方向就完了。	方向和我们的生活息息相关，有时走错方向就完了。
1	当时我走错路真的就完了，努力全白废了。	当时我走错路真的就完了，努力全白费了。
1	要在六点前回家，我不可能来得急！跑到一半发现我走错路了，便继续走那条错路，结果还比之前走的路还快。	要在六点前回家，我不可能来得及！跑到一半发现我走错路了，便继续走那条错路，结果还比之前走的路还快。
1	想要把握机会，就要准备好，一有机会就朴身去抢，而不是像守株待兔般地等待机会。	想要把握机会，就要准备好，一有机会就扑身去抢，而不是像守株待兔般地等待机会。
1	要成为球员不单单只是苦练，从小就要养成诚实、正直的个兴。	要成为球员不单单只是苦练，从小就要养成诚实、正直的个性。
1	在人生中有千千万万种方向，只等你自己的选则，只要踏了第一步，就不能够再后退了！	在人生中有千千万万种方向，只等你自己的选择，只要踏了第一步，就不能够再后退了！
1	方向都是我自己一而在，再而三所挑选的，无人能阻止我的选择，虽然这条路只走了三分之一，但我不会后悔选择这条路。	方向都是我自己一而再，再而三所挑选的，无人能阻止我的选择，虽然这条路只走了三分之一，但我不会后悔选择这条路。
1	我常常觉得方向的选择要看的是兴趣，但如果只有兴趣而不努力，再怎么喜欢也是没办法答成人生的方向。	我常常觉得方向的选择要看的是兴趣，但如果只有兴趣而不努力，再怎么喜欢也是没办法达成人生的方向。
1	不要等方向走了，你才在后悔，或选择其他自己不善长的方向。	不要等方向走了，你才在后悔，或选择其他自己不擅长的方向。
1	每个人都有一些自已未来人生的方向，不管方向是什么，都是和努力、态度有很大的关系。	每个人都有一些自己未来人生的方向，不管方向是什么，都是和努力、态度有很大的关系。
1	把握自已未来的方向，我们可以以个人的兴趣等来选择未来的方向，并多去了解所想选择的方向，才不会对选择的方向后悔。	把握自己未来的方向，我们可以以个人的兴趣等来选择未来的方向，并多去了解所想选择的方向，才不会对选择的方向后悔。
1	自己的方向到了最后如果希望可以很成功，一分耕云一分收获，如果想要有好的收获，就要辛苦地耕云，不可能什么也没做就会有好的收获。	自己的方向到了最后如果希望可以很成功，一分耕耘一分收获，如果想要有好的收获，就要辛苦地耕云，不可能什么也没做就会有好的收获。
1	如果没有恆心，再努力也很有可能会白忘一场。	如果没有恆心，再努力也很有可能会白忙一场。
1	把握我们拥有的时光，真惜这宝贵的生命。	把握我们拥有的时光，珍惜这宝贵的生命。
1	我们的方向总是常常被别人的想法所更替，很少人有自己的主见，而且坚侍到底。	我们的方向总是常常被别人的想法所更替，很少人有自己的主见，而且坚持到底。
1	这么决定真的对自己或对大家好吗？毕尽好的方向不仅可以让人生充实且有意义，还能让自己与週遭的人皆受惠。	这么决定真的对自己或对大家好吗？毕竟好的方向不仅可以让人生充实且有意义，还能让自己与週遭的人皆受惠。
1	自己的心要朝哪个方向走，是自己来决定的，但是如果选错了，那将会后侮一辈子。	自己的心要朝哪个方向走，是自己来决定的，但是如果选错了，那将会后悔一辈子。
1	这就是我想要报达父母的养育之恩及教育之恩的办法。	这就是我想要报答父母的养育之恩及教育之恩的办法。
1	很多人不知道该如何选择方向，甚至在我们这个年纪很容易误入歧途，交到坏朋友，导置人生的方向变坏了。	很多人不知道该如何选择方向，甚至在我们这个年纪很容易误入歧途，交到坏朋友，导致人生的方向变坏了。
0	有一些人说当小职员，再慢慢升上去，这种说法我很赞同，因为如果没有先从基础做起，你要的人生方向就一定达不到。	有一些人说当小职员，再慢慢升上去，这种说法我很赞同，因为如果没有先从基础做起，你要的人生方向就一定达不到。
1	书本上的知识能丰富我们的人生，仪态能使我们端装，健康能使我们的生心理放松，快乐。	书本上的知识能丰富我们的人生，仪态能使我们端庄，健康能使我们的生心理放松，快乐。
1	在成功之前绝不要轻易放弃了原本的坚固毅志，要好好苦练，并努力学习。	在成功之前绝不要轻易放弃了原本的坚固意志，要好好苦练，并努力学习。
1	我要每天用功唸书，持之以恆，到老了才不会辽倒。	我要每天用功唸书，持之以恆，到老了才不会潦倒。
1	如果有两个人，梦想、兴趣、人生目标都相同；一个人选择顺着事情走，而另一个人想辨法让自己更好。	如果有两个人，梦想、兴趣、人生目标都相同；一个人选择顺着事情走，而另一个人想办法让自己更好。
1	这几年，我只有皮肤变黑碳，跳得比较高外，竟然没有长高。	这几年，我只有皮肤变黑炭，跳得比较高外，竟然没有长高。
1	因为我对很多东西都很有兴趣，像是电脑、服装、发形，我都很感兴趣。	因为我对很多东西都很有兴趣，像是电脑、服装、发型，我都很感兴趣。
1	因为你已经确定自己的目标，而且是你想要的，不会后悔。要有不屈不挠的精神，遇到挫折不可以轻易斿弃。	因为你已经确定自己的目标，而且是你想要的，不会后悔。要有不屈不挠的精神，遇到挫折不可以轻易放弃。
1	我不喜欢坐在木椅上拚命读书，那样子好累！感觉自己的脑细胞都变迟顿了。	我不喜欢坐在木椅上拚命读书，那样子好累！感觉自己的脑细胞都变迟钝了。
1	不要为了投机取巧而抄近路，宁愿遶一大圈也不要做偷鸡摸狗的事。	不要为了投机取巧而抄近路，宁愿绕一大圈也不要做偷鸡摸狗的事。
1	先决定好目标，才会有斗智，才会想努力。	先决定好目标，才会有斗志，才会想努力。
1	走到这一步而放松，这样只会造成反效果而已，因为，过度的放松，只会使你变懒，不管你走到了哪一个地步，都要勤愤不懈。	走到这一步而放松，这样只会造成反效果而已，因为，过度的放松，只会使你变懒，不管你走到了哪一个地步，都要勤奋不懈。
1	因为小时后还记得，我第一次来速食店时，全身有着莫名的紧张感，现在我已经长大了，我想要一个能带给大人小孩们欢乐、让他们消除烦恼的地方。	因为小时候还记得，我第一次来速食店时，全身有着莫名的紧张感，现在我已经长大了，我想要一个能带给大人小孩们欢乐、让他们消除烦恼的地方。
1	现代社会竞征力那么强，想轻松获胜简直难如登天，因此除了努力还是努力。	现代社会竞争力那么强，想轻松获胜简直难如登天，因此除了努力还是努力。
1	人可以决定要当失败者也可以决定要当胜力者，只是差别在于毅力、恆心和努力和找到方向。	人可以决定要当失败者也可以决定要当胜利者，只是差别在于毅力、恆心和努力和找到方向。
1	一个人非凡的毅志力帮未来的方向打好基础，而毅力、恆心、努力就是人的装备了，如果有了装备前往的却是错的方向，那是白费力气。	一个人非凡的意志力帮未来的方向打好基础，而毅力、恆心、努力就是人的装备了，如果有了装备前往的却是错的方向，那是白费力气。
1	我们要努力奠定知识的基础，使你要朝着的方向有助于一譬之力，会较顺利。	我们要努力奠定知识的基础，使你要朝着的方向有助于一臂之力，会较顺利。
1	像是最近发生的毒奶事件，三鹿公司的老板在做决定时，也就不能只想到自己，也要为其他人想一想。这样才能成为一个真正付责任的人。	像是最近发生的毒奶事件，三鹿公司的老板在做决定时，也就不能只想到自己，也要为其他人想一想。这样才能成为一个真正负责任的人。
1	如果贝多芬在他耳朵听不到任何音乐时，就放弃了音乐这条路的话，也许这篇文章中就不会出现他的名子了。	如果贝多芬在他耳朵听不到任何音乐时，就放弃了音乐这条路的话，也许这篇文章中就不会出现他的名字了。
1	每一个方向都有自己的优点，只是要看自己到底是想要什么方向而己。	每一个方向都有自己的优点，只是要看自己到底是想要什么方向而已。
1	我只要求自己当个正直、耿介的人，绝对不会走向不好的路，才不会造成后侮的人生。	我只要求自己当个正直、耿介的人，绝对不会走向不好的路，才不会造成后悔的人生。
1	一次比赛中，他终于有机会上场比赛，终于有机会大展身手，比赛中他创下了高分的嘉绩，一切就是因为他的努力不懈。	一次比赛中，他终于有机会上场比赛，终于有机会大展身手，比赛中他创下了高分的佳绩，一切就是因为他的努力不懈。
1	你要当哪一种人呢？筑梦踏实、追球梦想的人，还是要顺其自然，当个无名小卒就心满意足了。	你要当哪一种人呢？筑梦踏实、追求梦想的人，还是要顺其自然，当个无名小卒就心满意足了。
1	令我持续努力下去的动机有二，其一是能够使家人风光一世；使自己娇傲一世。	令我持续努力下去的动机有二，其一是能够使家人风光一世；使自己骄傲一世。
1	数学老师说：「临阵磨鎗，不亮也光。」那我努力、努力、再努力，岂不是考上第一志愿？	数学老师说：「临阵磨枪，不亮也光。」那我努力、努力、再努力，岂不是考上第一志愿？
1	我未来生活的方向就是成为一位杰出的刚琴家，刚起步时，我遇到许多挫折，但我不曾因此而自甘堕落，反而努力想方法解决。	我未来生活的方向就是成为一位杰出的钢琴家，刚起步时，我遇到许多挫折，但我不曾因此而自甘堕落，反而努力想方法解决。
1	「方向」对一个初入国中的七年级生，太过于遥不可及、不知所惜。	「方向」对一个初入国中的七年级生，太过于遥不可及、不知所措。
1	郑丰喜先生的传记，对当时盟懂的我所产生的深思，直到现在都还时时警惕我。	郑丰喜先生的传记，对当时懵懂的我所产生的深思，直到现在都还时时警惕我。
1	在家庭的耳濡慕染之下，我渐渐启发了对文学的热爱，向往着书中的世界。	在家庭的耳濡目染之下，我渐渐启发了对文学的热爱，向往着书中的世界。
1	我会选择向王永庆先生看齐，他的生活中虽充满着金钱但却仆实简单，他偶而也会贡献一己之力。	我会选择向王永庆先生看齐，他的生活中虽充满着金钱但却朴实简单，他偶而也会贡献一己之力。
1	从那天起我便下定了决心，自己也要像母亲一样，当一位侮人不倦的好老师。	从那天起我便下定了决心，自己也要像母亲一样，当一位诲人不倦的好老师。
1	「树叶的方向，由风来决定，人的方向，由自己来决定」，这到底是为了什么呢？难到不是由上天决定的吗？ 	「树叶的方向，由风来决定，人的方向，由自己来决定」，这到底是为了什么呢？难道不是由上天决定的吗？ 
1	有人常常会把自己的过错推给像是上天、老天爷，做一些不负责认的事情，这样好吗？ 	有人常常会把自己的过错推给像是上天、老天爷，做一些不负责任的事情，这样好吗？ 
1	要是当出就好好读书，选择自己的方向，现在就不可能会有太多人失业。	要是当初就好好读书，选择自己的方向，现在就不可能会有太多人失业。
1	我并不希望自已或我的父母亲们帮我选择我的人生，要是没办法，就只有听从，想办法也能够选择自己的方向。	我并不希望自己或我的父母亲们帮我选择我的人生，要是没办法，就只有听从，想办法也能够选择自己的方向。
1	我觉得十分重要！虽然我现在还没有十分却定的。	我觉得十分重要！虽然我现在还没有十分确定的。
1	想当企业大老板！行！但要看你自己，努力，努力，在努力，若没经过努力琢磨，必无法成功。	想当企业大老板！行！但要看你自己，努力，努力，再努力，若没经过努力琢磨，必无法成功。
1	是实上，从小写文章就很想写这个题目了，只是…都一直没有灵感。	事实上，从小写文章就很想写这个题目了，只是…都一直没有灵感。
1	你将会遭遇到许多挫折，要勇往直前，而不是徬惶在路边哭泣、半途而废。	你将会遭遇到许多挫折，要勇往直前，而不是徬徨在路边哭泣、半途而废。
1	任何事物、任何东西都有方向，而不同的方向则是看那位选则的人。	任何事物、任何东西都有方向，而不同的方向则是看那位选择的人。
1	当你做了一个选责，另一个就得不到。交到志同道合的好朋友，这就是所选的方向。	当你做了一个选择，另一个就得不到。交到志同道合的好朋友，这就是所选的方向。
1	我最善长的就是电脑，而且对其它的都没有兴趣，只希望赶快长大而已。	我最擅长的就是电脑，而且对其它的都没有兴趣，只希望赶快长大而已。
1	我觉得我人生的方向，应该是专心读书和努力用功地去答成自己的目的。	我觉得我人生的方向，应该是专心读书和努力用功地去达成自己的目的。
1	有些人因为压力太大而自杀，也有些人任为自己的人生方向只要活好、吃得饱就好了。	有些人因为压力太大而自杀，也有些人认为自己的人生方向只要活好、吃得饱就好了。
1	希望走哪个方向，取决于自已而大家希望走的方向有百分之八十以上以是好的，对吧！	希望走哪个方向，取决于自己而大家希望走的方向有百分之八十以上以是好的，对吧！
1	音乐家在众人中显现出自已的才华，但我们始终会忘记在他们的才华背后却是辛苦的努力。	音乐家在众人中显现出自己的才华，但我们始终会忘记在他们的才华背后却是辛苦的努力。
1	我希望能在絃乐团里好好磨练，让自已的琴艺更加深入，能代表学校参加比赛。	我希望能在絃乐团里好好磨练，让自己的琴艺更加深入，能代表学校参加比赛。
1	我目前的事情就是读好书，考上理想的学校，找到好的工作，目前还只是这样而己。	我目前的事情就是读好书，考上理想的学校，找到好的工作，目前还只是这样而已。
1	我决定要努力用功、保握机会，直到有一天时机成熟，自然就可以水到渠成。	我决定要努力用功、把握机会，直到有一天时机成熟，自然就可以水到渠成。
1	阿拉丁后来发现神灯里有一位精灵，所以他用了他平常在市集里所使用的骗术不用一个愿望就让自已出去了。	阿拉丁后来发现神灯里有一位精灵，所以他用了他平常在市集里所使用的骗术不用一个愿望就让自己出去了。
1	在不平凡的剉折中只有一分的运气，两分的习惯，三分的学以致用以及四分的冷静中才可能化险为夷。	在不平凡的挫折中只有一分的运气，两分的习惯，三分的学以致用以及四分的冷静中才可能化险为夷。
1	发明家爱迪生虽然实验室大火，许多研究付之一炬，但之后他发表了他的第一部留声机。「古之立大事者，不惟有起世之才，亦必有坚韧不拔之志。」爱迪生不但没有觉得挫折，还永不放弃地发表自己的东西。	发明家爱迪生虽然实验室大火，许多研究付之一炬，但之后他发表了他的第一部留声机。「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。」爱迪生不但没有觉得挫折，还永不放弃地发表自己的东西。
1	作者刘墉小时后，家里陷入火海，虽然逃出来了，但眉毛、睫毛都烧光了，他默默接受，并不认为这是「挫折」，只能算「遭遇」。	作者刘墉小时候，家里陷入火海，虽然逃出来了，但眉毛、睫毛都烧光了，他默默接受，并不认为这是「挫折」，只能算「遭遇」。
1	人生就像舫行的船，起起伏伏！没人知道下一场的暴风雨什么时候来，也不会知道什么时候走，唯一能克服的就是自己的毅力与努力。	人生就像航行的船，起起伏伏！没人知道下一场的暴风雨什么时候来，也不会知道什么时候走，唯一能克服的就是自己的毅力与努力。
1	虽然说我没有遭遇到这些大事，可我知道有些人会悲观到得了忧郁症，但有些人会积极乐观，会把这些事变成另一种说法，只是考试考差了而己。	虽然说我没有遭遇到这些大事，可我知道有些人会悲观到得了忧郁症，但有些人会积极乐观，会把这些事变成另一种说法，只是考试考差了而已。
1	逆境是人生不可必免的，但是要用什么心态去接受，是掌握于自己手中，选择难过，不会有好的结果，选择勇敢面对，才是挽救之道。	逆境是人生不可避免的，但是要用什么心态去接受，是掌握于自己手中，选择难过，不会有好的结果，选择勇敢面对，才是挽救之道。
1	在教室里，我们经常走动、经过。但，是否真正品尝过它的真面幕呢？	在教室里，我们经常走动、经过。但，是否真正品尝过它的真面目呢？
1	那角落，原本就己经很孤单了！仅仅只有四个方型筒和一筒奇臭无比的垃圾筒陪伴它。请大家不要在破坏了！	那角落，原本就已经很孤单了！仅仅只有四个方型筒和一筒奇臭无比的垃圾筒陪伴它。请大家不要在破坏了！
1	桌子能通容我们在它身上做事，就算睡觉时口水滴下去它也不会兇我们，椅子能忍受我们坐在他身上，黑板、白板则是能忍受老师们在它的脸上图鸦和写字。	桌子能通容我们在它身上做事，就算睡觉时口水滴下去它也不会兇我们，椅子能忍受我们坐在他身上，黑板、白板则是能忍受老师们在它的脸上涂鸦和写字。
1	其实我们高兴有这个教室，因为它离楼梯、理化教室和厕所都最近，只要走几步路就到了，所以我还满辛运的耶！	其实我们高兴有这个教室，因为它离楼梯、理化教室和厕所都最近，只要走几步路就到了，所以我还满幸运的耶！
1	书柜角落是我挚爱的教室一隅，纵使它总是遗世独立般伫立在墙角，但它仍然散发着昔日动人的色彩，在我的人生旋途中，我将会使和苏格拉底的对话，因为那是我和教室一隅在中学时期时一起编织成的人生乐章。	书柜角落是我挚爱的教室一隅，纵使它总是遗世独立般伫立在墙角，但它仍然散发着昔日动人的色彩，在我的人生旅途中，我将会使和苏格拉底的对话，因为那是我和教室一隅在中学时期时一起编织成的人生乐章。
1	无聊时看着教室里的课桌椅，就让我的脑袋出现了许多问题，像为什么课桌椅要这样排，这严素的景象却也让我震撼。	无聊时看着教室里的课桌椅，就让我的脑袋出现了许多问题，像为什么课桌椅要这样排，这严肃的景象却也让我震撼。
1	我当上了风纪，也成为大家所排挤的对象，但我还是尽力地去完成我的使命，换来的虽然是大家的不理不採，但也交到了一位知心的朋友。	我当上了风纪，也成为大家所排挤的对象，但我还是尽力地去完成我的使命，换来的虽然是大家的不理不睬，但也交到了一位知心的朋友。
1	教室对学生，是最熟悉不过的环境，不管是老师们的谆谆教诲亦或同学们追逐奔跑，我们在教室中学习，也在教室中一点一滴地慢慢茁壮，更恣长了友情及师生之情。	教室对学生，是最熟悉不过的环境，不管是老师们的谆谆教诲亦或同学们追逐奔跑，我们在教室中学习，也在教室中一点一滴地慢慢茁壮，更滋长了友情及师生之情。
1	我喜爱它的原因不是为了丢垃圾的方便，更不是为了在无聊的课程中方便打嗑睡，是因为窗外有着令人心旷神怡的美景。	我喜爱它的原因不是为了丢垃圾的方便，更不是为了在无聊的课程中方便打瞌睡，是因为窗外有着令人心旷神怡的美景。
0	在教室里，每个人都有自己喜欢的角落，像是佈告栏、班级书柜等佈置精美的地方，而我却独钟放蒸饭箱的那一个角落。	在教室里，每个人都有自己喜欢的角落，像是佈告栏、班级书柜等佈置精美的地方，而我却独钟放蒸饭箱的那一个角落。
1	那老旧的蒸饭箱，外层佈满了银白色的水渍，内层的铁架也早己生锈多时，却还是尽责地每天替大家蒸饭，从来不曾停工，真让我敬佩啊！	那老旧的蒸饭箱，外层佈满了银白色的水渍，内层的铁架也早已生锈多时，却还是尽责地每天替大家蒸饭，从来不曾停工，真让我敬佩啊！
1	我最喜欢的还是我的坐位，下课可以和同学聊天，聊些有的没有的东西，而中午时又可以边吃中餐边和同学聊天。	我最喜欢的还是我的座位，下课可以和同学聊天，聊些有的没有的东西，而中午时又可以边吃中餐边和同学聊天。
1	从每天早上的第二个钟声响起，全班就会安安静静地回到自己的座位，而当老师的第一个脚步踏进教室时，如果被他发现哪里不干净，他就会站到讲桌旁边，然候就开始训话。	从每天早上的第二个钟声响起，全班就会安安静静地回到自己的座位，而当老师的第一个脚步踏进教室时，如果被他发现哪里不干净，他就会站到讲桌旁边，然后就开始训话。
1	但事情并没有那么简单，因为其他回收桶接二连三地跑出更多小强，牠们到处乱窜，乱了很久，小强死光了；正义使者累跨了；女生放心了。	但事情并没有那么简单，因为其他回收桶接二连三地跑出更多小强，牠们到处乱窜，乱了很久，小强死光了；正义使者累垮了；女生放心了。
1	它是静悄悄的、孤伶伶的，喜怒哀乐四体合一，当它高兴，它会以牛乳的清白回报你，当它生气，它会以艳装打拌走入垃圾桶。	它是静悄悄的、孤伶伶的，喜怒哀乐四体合一，当它高兴，它会以牛乳的清白回报你，当它生气，它会以艳装打扮走入垃圾桶。
1	看！这瑰丽的大地，听！这萧萧的树林声，触！这羽毛温柔的誓言，闻！这神密的馨香，这就是地球给我们的藏宝图，带领我们寻找未知的伟大世界。	看！这瑰丽的大地，听！这萧萧的树林声，触！这羽毛温柔的誓言，闻！这神秘的馨香，这就是地球给我们的藏宝图，带领我们寻找未知的伟大世界。
1	教室，是我们学生必备的场所，从国小一、二年级的小小的课桌椅，随着我们不段地成长，课桌椅也跟着我们不断地成长，变成现在我们在用的国中八年级的大大课桌椅了！	教室，是我们学生必备的场所，从国小一、二年级的小小的课桌椅，随着我们不断地成长，课桌椅也跟着我们不断地成长，变成现在我们在用的国中八年级的大大课桌椅了！
1	我喜欢在垃圾桶中寻宝，若是运气好，可挖出不少八挂，你可从几张撕破的小纸条看出小修好像要和班长提分手，你还可以在垃圾桶最里边找到小宁的零分考卷。	我喜欢在垃圾桶中寻宝，若是运气好，可挖出不少八卦，你可从几张撕破的小纸条看出小修好像要和班长提分手，你还可以在垃圾桶最里边找到小宁的零分考卷。
1	教室里有很多东西，无论是物品或是情感。把教室当作主角，班上的每一个人都只是小角色！教室是学生们经常进出的地方，绝对不可能乎略。	教室里有很多东西，无论是物品或是情感。把教室当作主角，班上的每一个人都只是小角色！教室是学生们经常进出的地方，绝对不可能忽略。
1	「教室不是嘻闹的场所。」老师们经常说着这句话，但是学生们都当成耳边风，意外总是在玩耍的过程中发生，此时此刻才想起老师们经常讲的那句话。	「教室不是嬉闹的场所。」老师们经常说着这句话，但是学生们都当成耳边风，意外总是在玩耍的过程中发生，此时此刻才想起老师们经常讲的那句话。
1	在学生楷段里能够成年结为夫妻的，一百对里可能只有一对，所以不要在那儿痴想。	在学生阶段里能够成年结为夫妻的，一百对里可能只有一对，所以不要在那儿痴想。
1	本班有个坏习惯，就是喜欢以「投篮」的方式去丢垃圾，而且技术又不好，垃圾满地捡，往往看到就是垃圾筒爆满的景像。	本班有个坏习惯，就是喜欢以「投篮」的方式去丢垃圾，而且技术又不好，垃圾满地捡，往往看到就是垃圾筒爆满的景象。
1	我相信，如果全校师生都有围护整个学校环境的话，整个学校就会干净无比，大家学习品质也会变好的。	我相信，如果全校师生都有维护整个学校环境的话，整个学校就会干净无比，大家学习品质也会变好的。
1	每次的生科课这些桌子都更丰富了，虽然这样的作为不应该，不但浪废立可白也破坏了公物，但是有些人就是喜欢在上面发洩个够，就当作是种装饰吧！	每次的生科课这些桌子都更丰富了，虽然这样的作为不应该，不但浪费立可白也破坏了公物，但是有些人就是喜欢在上面发洩个够，就当作是种装饰吧！
1	有的人喜欢在上面骂人，有的人则是喜欢在上面签个名字留个纪念。偶尔也会跑出一些八挂消息，像是一支雨伞旁边两个人名，不然就是直接谁爱谁。	有的人喜欢在上面骂人，有的人则是喜欢在上面签个名字留个纪念。偶尔也会跑出一些八卦消息，像是一支雨伞旁边两个人名，不然就是直接谁爱谁。
1	每当望见在教室后那不起见的佈告栏时，便想起当时在制作时的一分一秒。	每当望见在教室后那不起眼的佈告栏时，便想起当时在制作时的一分一秒。
1	那个佈告栏我和最要好的朋友一同完成的，当时还为了主题，意见不同大吵一架，但在大家沟通后，达成共势，也决定我们一定要将教室佈置得很美丽。	那个佈告栏我和最要好的朋友一同完成的，当时还为了主题，意见不同大吵一架，但在大家沟通后，达成共识，也决定我们一定要将教室佈置得很美丽。
1	「当当！」教室钟声响起，一大堆的同学拿着球到操场玩，玩得不亦乐唿，突然，再一次的钟声提醒了他们该回教室上课了。	「当当！」教室钟声响起，一大堆的同学拿着球到操场玩，玩得不亦乐乎，突然，再一次的钟声提醒了他们该回教室上课了。
1	上课时，它的身体总是充满了文字和数字，下课时，总是有着同学的涂鸦，它有两个很要好的朋友，「粉笔 」和「板擦」，它们之间，只要失去某个人作为煤介，就无法正常地运作。 	上课时，它的身体总是充满了文字和数字，下课时，总是有着同学的涂鸦，它有两个很要好的朋友，「粉笔 」和「板擦」，它们之间，只要失去某个人作为媒介，就无法正常地运作。 
1	这一次，我又望着它，在心里默默想着，为何你要摆荡呢？为何你能如此准确地指着？我想，没有一定的答案吧！	这一次，我又望着它，在心里默默想着，为何你要摆盪呢？为何你能如此准确地指着？我想，没有一定的答案吧！
1	放学后，许多人马上冲出教室，准备吃晚餐或着去补习。	放学后，许多人马上冲出教室，准备吃晚餐或者去补习。
1	教室的黑板经过了一整个寒冷的早上，经过了一整个炎热的下午，如经原本早上刚洗净的脸顿时变得灰头土脸，嘴巴上多了一排白字，鼻子上多了一个蓝色的留言。	教室的黑板经过了一整个寒冷的早上，经过了一整个炎热的下午，如今原本早上刚洗净的脸顿时变得灰头土脸，嘴巴上多了一排白字，鼻子上多了一个蓝色的留言。
1	教室里永远只有黑板是站在教室的最前线，带领我们，也默默地为我们付出一切，附出了她一生唯一的青春，甚至付出了她的一生。	教室里永远只有黑板是站在教室的最前线，带领我们，也默默地为我们付出一切，付出了她一生唯一的青春，甚至付出了她的一生。
1	在教室里，我坐在讲桌的正前方，虽然离老师那么地近，但我的心思总是跟不上老师从口中吐出的声音，我喜欢偷偷地望着它，望着思文的时钟。	在教室里，我坐在讲桌的正前方，虽然离老师那么地近，但我的心思总是跟不上老师从口中吐出的声音，我喜欢偷偷地望着它，望着斯文的时钟。
1	看黑字白底的课本，我试着将它们塞进我溶量一公克的大脑里，只是它们从左右耳蹦蹦跳跳地跑出来。	看黑字白底的课本，我试着将它们塞进我容量一公克的大脑里，只是它们从左右耳蹦蹦跳跳地跑出来。
1	每当我偷偷望着它时，总是感到微微地悲伤，曾经的快乐、曾经的伤痛、曾经说过的一字一句，被它劳记，现在的举动，将在一瞬间变成过去。	每当我偷偷望着它时，总是感到微微地悲伤，曾经的快乐、曾经的伤痛、曾经说过的一字一句，被它牢记，现在的举动，将在一瞬间变成过去。
1	上面还挂着一个时钟，同学上课总是盯着他看，期昐着下课。	上面还挂着一个时钟，同学上课总是盯着他看，期盼着下课。
1	我深深地感受到，黑板像是一位默默为你付出的人，你以为这是正常的，当你生气时，总是怪他默不关心，其实他对你的关心是用言语也无法形容。	我深深地感受到，黑板像是一位默默为你付出的人，你以为这是正常的，当你生气时，总是怪他漠不关心，其实他对你的关心是用言语也无法形容。
1	在教室的回收桶和垃圾桶天天都在难过和叫痛，因为班上的同学喜欢用投篮的方式丢垃圾，有时是铝铂包，有时是卫生纸。	在教室的回收桶和垃圾桶天天都在难过和叫痛，因为班上的同学喜欢用投篮的方式丢垃圾，有时是铝箔包，有时是卫生纸。
1	我的心情顿时感到雀跃不己，因为，再过三秒，我就要听到钟声啦！	我的心情顿时感到雀跃不已，因为，再过三秒，我就要听到钟声啦！
1	在八年级时，为了在教室佈置竞赛中获取嘉绩，我们班除了负则的人之外，还有许多热心的同学们一起合力完成。	在八年级时，为了在教室佈置竞赛中获取嘉绩，我们班除了负责的人之外，还有许多热心的同学们一起合力完成。
1	只要是班级竞赛，我们都坚持着「全班其心，其力断金」的精神，虽然未必一定有成果，但中间、过程的努力却是大家共同的回忆和最美好的礼物。	只要是班级竞赛，我们都坚持着「全班齐心，其力断金」的精神，虽然未必一定有成果，但中间、过程的努力却是大家共同的回忆和最美好的礼物。
1	教室，是每个人共同的回忆，朗朗的读书声，怎么扫还是不干净的地板，老师在台上写了半天依旧不了解其内容的黑板…各种美的感触都在这个教落呢！	教室，是每个人共同的回忆，朗朗的读书声，怎么扫还是不干净的地板，老师在台上写了半天依旧不了解其内容的黑板…各种美的感触都在这个角落呢！
1	在这教室里，不同的角落都拥有不同的回忆，而这只是一小部份而己，希望这些回忆都能深深地印在我的心里。	在这教室里，不同的角落都拥有不同的回忆，而这只是一小部份而已，希望这些回忆都能深深地印在我的心里。
1	你有想过你的方向吗？我从未想过我的方向，都靠着自己一步步的梦想与一些缘份的巧合，那我有可能就这么顺力地考上好高中好大学？	你有想过你的方向吗？我从未想过我的方向，都靠着自己一步步的梦想与一些缘份的巧合，那我有可能就这么顺利地考上好高中好大学？
1	我的人生方向有许多，但最后方向指向的都是活命，但方向里的内容多办都需要诚实及智慧。	我的人生方向有许多，但最后方向指向的都是活命，但方向里的内容多半都需要诚实及智慧。
1	如果我们选择到了错误的方向，你有可能就会后悔一辈子，但是你把握到了正确的方向，有可能造就出自已不悔的人生。	如果我们选择到了错误的方向，你有可能就会后悔一辈子，但是你把握到了正确的方向，有可能造就出自己不悔的人生。
1	我们应该要朝着什么方向走呢？就要由你自己来做决定，而像我们是在求学的接段，将来还要去考基测、学测等等。	我们应该要朝着什么方向走呢？就要由你自己来做决定，而像我们是在求学的阶段，将来还要去考基测、学测等等。
1	方向就像我们的人生目标，我们一定要想辨法去达成，才不会白费多年来的辛苦以及苦练，让它们化为乌有。	方向就像我们的人生目标，我们一定要想办法去达成，才不会白费多年来的辛苦以及苦练，让它们化为乌有。
1	身为国中生的我们，往往还没对未来定一个目标，但我们要好好思考，走对自己的人生方向，别造成未来对自己的选择感到后悔，那时可能就来不及从新来过了。	身为国中生的我们，往往还没对未来定一个目标，但我们要好好思考，走对自己的人生方向，别造成未来对自己的选择感到后悔，那时可能就来不及重新来过了。
1	仔细思考，不管任何想走的方向，都不是那么顺利，看似成为棒球选手简单，能不能够承受面前的因难，背后的苦练？是否能表现得好中再好？完美无缺呢？	仔细思考，不管任何想走的方向，都不是那么顺利，看似成为棒球选手简单，能不能够承受面前的困难，背后的苦练？是否能表现得好中再好？完美无缺呢？
1	在这路上，我可能会灰心丧气、半途而癈。我相信在这些因素中，我仍可以力争上游，因为我有一个方向，一个对我未来的铺陈很重要的目标。	在这路上，我可能会灰心丧气、半途而废。我相信在这些因素中，我仍可以力争上游，因为我有一个方向，一个对我未来的铺陈很重要的目标。
1	我若是做到选择方向、把握方向、去造就自己不悔的人生，不管有没有成功，我都不会羞愧于自己，必竟我已尽力。	我若是做到选择方向、把握方向、去造就自己不悔的人生，不管有没有成功，我都不会羞愧于自己，毕竟我已尽力。
1	但做到「半途而癈」、「误入歧途」，我会后悔不已，悔不当初时却已经来不及了。	但做到「半途而废」、「误入歧途」，我会后悔不已，悔不当初时却已经来不及了。
1	每个人都有自己的兴趣和嗜号。有人是从小就开始培养当个音乐家，这就是他的方向。	每个人都有自己的兴趣和嗜好。有人是从小就开始培养当个音乐家，这就是他的方向。
1	相信每个人都知道自己的梦想要自己掌控并将它实现。说到人生方向，我的人生后会选择自己掌控，因为我不喜欢被别人约诉。	相信每个人都知道自己的梦想要自己掌控并将它实现。说到人生方向，我的人生后会选择自己掌控，因为我不喜欢被别人约束。
1	就如某些长辈所说的：「砚是须经琢磨，才能成器。」自己去造就一个使自己永不回头的人生，让自己也有出人投地的一天。	就如某些长辈所说的：「砚是须经琢磨，才能成器。」自己去造就一个使自己永不回头的人生，让自己也有出人头地的一天。
1	在朝这个方向迈进时，可能会有遇到瓶颈的时候，所以一但选择了这个好的方向时，就一定要坚持到底，不可半途而废，不然一切可能都是浪费时间。	在朝这个方向迈进时，可能会有遇到瓶颈的时候，所以一旦选择了这个好的方向时，就一定要坚持到底，不可半途而废，不然一切可能都是浪费时间。
1	每个人的人生中都会碰到二条路，有人笔直往前走，有人却转弯，有些人想一步登天所以转了弯，在社会上有许多人转了弯而犯了罪，往往他们都是做完了才后侮。	每个人的人生中都会碰到二条路，有人笔直往前走，有人却转弯，有些人想一步登天所以转了弯，在社会上有许多人转了弯而犯了罪，往往他们都是做完了才后悔。
1	「方向」在决定你以后的人生，你要去掌控他，可以直走、转弯，但别想一步登天，也别想回头，人生只有一次，你犯了罪那是一被子都会跟在你身边的污点。	「方向」在决定你以后的人生，你要去掌控他，可以直走、转弯，但别想一步登天，也别想回头，人生只有一次，你犯了罪那是一辈子都会跟在你身边的污点。
1	我父母的个性不同，一个是民主，一个是权威，所以我很苦恼，她同意了，但他却不同意；一直不断对我洗脑，我坚定的心，就这样被他所动遥了。	我父母的个性不同，一个是民主，一个是权威，所以我很苦恼，她同意了，但他却不同意；一直不断对我洗脑，我坚定的心，就这样被他所动摇了。
1	成语有一句话叫：「贪得无厌」，越想一步登天的人就越不可能成功，想要成功一定要循规道矩。	成语有一句话叫：「贪得无厌」，越想一步登天的人就越不可能成功，想要成功一定要循规蹈矩。
1	方向确实很重要，一旦迷失了，可能永远找不回来，可是不犹预向前走，才是最好的方式了。	方向确实很重要，一旦迷失了，可能永远找不回来，可是不犹豫向前走，才是最好的方式了。
1	目标和方向，是给自已来选择的，因为有自己的人生也是自己过，所以要为未来而努力。	目标和方向，是给自己来选择的，因为有自己的人生也是自己过，所以要为未来而努力。
1	有时有两条路，一条是直直的，一条有下坡，可是下坡的路常常会有车子出来有点危险，所以我就会走上面，可是上面的路直直的好无聊，都没有刺激感，最后就觉定每次只要走这两条路时，一次走下面，一次走上面。	有时有两条路，一条是直直的，一条有下坡，可是下坡的路常常会有车子出来有点危险，所以我就会走上面，可是上面的路直直的好无聊，都没有刺激感，最后就决定每次只要走这两条路时，一次走下面，一次走上面。
1	最后我还是觉定我想当什么职业了，我想当跟爸爸一样的职业。	最后我还是决定我想当什么职业了，我想当跟爸爸一样的职业。
1	当进定了方向之后，我们就该永往直前，不要害怕。如果失败或跌倒了，只要再站起来就好了。而路途中，一定会遇到许多考验。而那些考验，就是为了要让自己突破。	当进定了方向之后，我们就该勇往直前，不要害怕。如果失败或跌倒了，只要再站起来就好了。而路途中，一定会遇到许多考验。而那些考验，就是为了要让自己突破。
1	每个人都该要有一个自己想前进的「方向」，也该是正面的，而不是负面的，大家都要为社会进一份心力。	每个人都该要有一个自己想前进的「方向」，也该是正面的，而不是负面的，大家都要为社会尽一份心力。
1	每个人在生命的旅途中，往往会碰到错折与不容易的事，但我们该如何克服它呢？有些人因为几次的失败，放弃了自己光明美好的前途。	每个人在生命的旅途中，往往会碰到挫折与不容易的事，但我们该如何克服它呢？有些人因为几次的失败，放弃了自己光明美好的前途。
1	当有适合自己的路可以走时，就因该把握它，在路途上，可能会受伤或跌倒，不过还是要站起来，因为这条路，是可以让你自己去造就自己不悔的人生希望。	当有适合自己的路可以走时，就应该把握它，在路途上，可能会受伤或跌倒，不过还是要站起来，因为这条路，是可以让你自己去造就自己不悔的人生希望。
1	妈妈曾经对我说，她国中二年级时，因为家境贫困，所以开始卖菜以为持家计，每天一边卖菜、一边读书。十年后，妈妈专科毕业了，离开了市场。开始了自己展新的人生。	妈妈曾经对我说，她国中二年级时，因为家境贫困，所以开始卖菜以为持家计，每天一边卖菜、一边读书。十年后，妈妈专科毕业了，离开了市场。开始了自己崭新的人生。
1	人的一生，该怎么走，是可以自己决定的。我现在，也正努力地改变我的人生。而我也期许着，我将来不会走上歧徒，永远做个好人。	人的一生，该怎么走，是可以自己决定的。我现在，也正努力地改变我的人生。而我也期许着，我将来不会走上歧途，永远做个好人。
1	以前我的好朋友常用功地读书，我问他：「为什么你要如此地用功呢？」他回答我：「如果我不用功，那以后我将敢不上自己所定的目标。」。	以前我的好朋友常用功地读书，我问他：「为什么你要如此地用功呢？」他回答我：「如果我不用功，那以后我将赶不上自己所定的目标。」。
1	这方向是不能半徒而废的，只要你一路走下去，不要管是甘是苦，去造就自己不能重来的人生，方向不是别人能帮你决定的，而是自己决定的，这点请切记。	这方向是不能半途而废的，只要你一路走下去，不要管是甘是苦，去造就自己不能重来的人生，方向不是别人能帮你决定的，而是自己决定的，这点请切记。
1	虽然我尚未选好方向，但我希望成为棒球选手，就算没成功，也要再接再励，就一定要成功。	虽然我尚未选好方向，但我希望成为棒球选手，就算没成功，也要再接再厉，就一定要成功。
1	我们不要让别人决定自己，也不要轻易决定别人，而要清楚自己的心，拥有自己的心，导引自已的方向，航向自己的未来。	我们不要让别人决定自己，也不要轻易决定别人，而要清楚自己的心，拥有自己的心，导引自己的方向，航向自己的未来。
1	有一些人就一直不去为自己未来的方向努力，等到了成人，因为之前不努力，所以就要看命运的安排和自已的努力，这就是由命运来决定未来。	有一些人就一直不去为自己未来的方向努力，等到了成人，因为之前不努力，所以就要看命运的安排和自己的努力，这就是由命运来决定未来。
1	我的方向我可以自己决定，不过我得先把自己的与趣找出来，才可以把自己的方向找出来。	我的方向我可以自己决定，不过我得先把自己的兴趣找出来，才可以把自己的方向找出来。
1	当我们培养出自己的才能后，别人知到了你很厉害的能力之后，别人自然就会用你了。	当我们培养出自己的才能后，别人知道了你很厉害的能力之后，别人自然就会用你了。
1	妈妈曾经对我说：「妹妹，你可以想好以后你要做什么，朝着那个目标前进才能有所进步。」我认为说得很对，经过一翻思考之后，我知道了，我的人生方向是数学。	妈妈曾经对我说：「妹妹，你可以想好以后你要做什么，朝着那个目标前进才能有所进步。」我认为说得很对，经过一番思考之后，我知道了，我的人生方向是数学。
1	人生的旅途中，有着许多困难，现在的我已找到我人生的方向了，朝着它去怒力，相信在我遇到困难时，我可以将自己的努力化为助力，把所有的困难都顺利解开。	人生的旅途中，有着许多困难，现在的我已找到我人生的方向了，朝着它去努力，相信在我遇到困难时，我可以将自己的努力化为助力，把所有的困难都顺利解开。
1	方向的一次撰择很重要，错过就错失了这无法再重来的机会。	方向的一次选择很重要，错过就错失了这无法再重来的机会。
1	如何选择方向也是很重要的，我们有时候可能会被週遭的环境影向，有一句话是「近朱者赤，近墨者黑」。	如何选择方向也是很重要的，我们有时候可能会被週遭的环境影响，有一句话是「近朱者赤，近墨者黑」。
1	「方向」是一个抽像的东西，有人的方向是「心」的方向，有人的方向是自己人生的道路该往哪去，该往哪走，现在我要述说我自己的方向是要往哪走。	「方向」是一个抽象的东西，有人的方向是「心」的方向，有人的方向是自己人生的道路该往哪去，该往哪走，现在我要述说我自己的方向是要往哪走。
1	我的方向，在我小时候我就帮我自己决定好了，那就是不管怎样都要跟着自己的感觉走，这样才可以走到哪都过得很自在，不用理会别人给你不好的健言。	我的方向，在我小时候我就帮我自己决定好了，那就是不管怎样都要跟着自己的感觉走，这样才可以走到哪都过得很自在，不用理会别人给你不好的建言。
1	我想要学习我的爸爸，跟他一样从事制做马达、驱动器，把它们发扬到全世界，让世界知道自己的产品技术是一流的。	我想要学习我的爸爸，跟他一样从事制作马达、驱动器，把它们发扬到全世界，让世界知道自己的产品技术是一流的。
1	我很感谢我的爸爸，他让我找到了目标，我相信以后一定大大有帮助，必竟他年纪比我大，了解在成长的路上，哪些路比较好走，哪些路比较不好走啊！	我很感谢我的爸爸，他让我找到了目标，我相信以后一定大大有帮助，毕竟他年纪比我大，了解在成长的路上，哪些路比较好走，哪些路比较不好走啊！
1	而我没有特定的专常、兴趣，所以我人生的方向就是--完成家人对我的期待，唯有「它」，才能使我徘徊不定的心，有个确实的方向。	而我没有特定的专长、兴趣，所以我人生的方向就是--完成家人对我的期待，唯有「它」，才能使我徘徊不定的心，有个确实的方向。
1	是自己想要的，也要有心去达成，如果举旗不定，那么在冷静三思吧！	是自己想要的，也要有心去达成，如果举棋不定，那么在冷静三思吧！
1	从多方探寻开始，我应该多去增广见闻，多阅读书集，甚至是多去旅行，让自己所喜爱的化为行动，开展第一个起点。	从多方探寻开始，我应该多去增广见闻，多阅读书籍，甚至是多去旅行，让自己所喜爱的化为行动，开展第一个起点。
1	在人生中，有数以万计的转泪点等着我们，一个转捩点，有许多方向可让人们选择，方向有好对夜坏，重点在于自己的抉择。	在人生中，有数以万计的转捩点等着我们，一个转捩点，有许多方向可让人们选择，方向有好对夜坏，重点在于自己的抉择。
1	现在父母的想法很毛盾，望子成龙，望女成凤，希望子女选对方向，有个幸福美满的未来，却又怕锁住了自由，失去了快乐的童年。	现在父母的想法很矛盾，望子成龙，望女成凤，希望子女选对方向，有个幸福美满的未来，却又怕锁住了自由，失去了快乐的童年。
1	自从上了国中，生活形态就不一样了，每天都是和自己唸书、应付考试，考不好也是自己付责了。	自从上了国中，生活形态就不一样了，每天都是和自己唸书、应付考试，考不好也是自己负责了。
1	在学习的旅途中，努力不懈，将来要好好孝进父母，以表达养育之恩。	在学习的旅途中，努力不懈，将来要好好孝敬父母，以表达养育之恩。
1	如果我能完全按照自己所订的「方向」中的话，将来的我不止会过得很快乐，我还能影向到我身边的人，让他们的未来也和我一样，如此地理想。	如果我能完全按照自己所订的「方向」中的话，将来的我不止会过得很快乐，我还能影响到我身边的人，让他们的未来也和我一样，如此地理想。
1	有的人，他的人生方向很简单，可能只是希望每天都很平稳，不希望出意外。而有的人，可能希望每天都有各式各样的意外，可能是中了彩卷，或是考试考得好…等。	有的人，他的人生方向很简单，可能只是希望每天都很平稳，不希望出意外。而有的人，可能希望每天都有各式各样的意外，可能是中了彩券，或是考试考得好…等。
1	树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自已来决定。方向是什么？是北方还是东方？不，不对！而是人生的方向。	树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。方向是什么？是北方还是东方？不，不对！而是人生的方向。
1	心要朝正面的方向走，做一个好人成为社会上有用的人材，把握每一分每一秒去做些有意义的事！	心要朝正面的方向走，做一个好人成为社会上有用的人才，把握每一分每一秒去做些有意义的事！
1	人生就像车上的方向盘，而你就是开车的人，你的人生由自已来决定。	人生就像车上的方向盘，而你就是开车的人，你的人生由自己来决定。
1	人生的意义及价值不在于长久，而在于其中你努力不懈、孜孜不卷所得来的结果。	人生的意义及价值不在于长久，而在于其中你努力不懈、孜孜不倦所得来的结果。
1	如果只是一再用取别人的经验的话，那我可能只是一个固步自封的人而已，唯有困难重重的磨练，才能使我开创出独一无二的伟大成就。	如果只是一再用取别人的经验的话，那我可能只是一个故步自封的人而已，唯有困难重重的磨练，才能使我开创出独一无二的伟大成就。
1	在人生的道路上，我要噼荆展棘，走向美好的求学之路，迈开我创业的第一步。	在人生的道路上，我要噼荆斩棘，走向美好的求学之路，迈开我创业的第一步。
1	「静海造就不出好水手。」，所以只要捉准自己人生的方向，并且以努力不懈的态度去走，那就会尝到成功的姿味。	「静海造就不出好水手。」，所以只要捉准自己人生的方向，并且以努力不懈的态度去走，那就会尝到成功的滋味。
1	我已赔养「好学」的习惯，我要多发问自己比较有困难的问题，将阻力化为助力，回家时也要更加复习、预习以及练习，达到我的目标--好学。	我已培养「好学」的习惯，我要多发问自己比较有困难的问题，将阻力化为助力，回家时也要更加复习、预习以及练习，达到我的目标--好学。
1	其实人生中所餵的「方向」，也就是自己想发展的地方，有一点类似目标，但只要方向正确，你的人生就完美了，重要的是，把握机会，一切都OK了！	其实人生中所谓的「方向」，也就是自己想发展的地方，有一点类似目标，但只要方向正确，你的人生就完美了，重要的是，把握机会，一切都OK了！
1	薄公英的方向，就是要飘过苍穹，寻找它生长的土地。我希望我的方向，就是朝着我最喜欢的事物--艺术去迈进。	蒲公英的方向，就是要飘过苍穹，寻找它生长的土地。我希望我的方向，就是朝着我最喜欢的事物--艺术去迈进。
1	「艺术」这条路是很开放的，就算无法在艺术界大放光彩，我也不会轻易放弃自己的兴趣，必竟有钱有权不一定能为自己带来开心的泉水。	「艺术」这条路是很开放的，就算无法在艺术界大放光彩，我也不会轻易放弃自己的兴趣，毕竟有钱有权不一定能为自己带来开心的泉水。
1	方向，是一个人生命中最难抉择的事，因为你一但选择一个方向了，就不能够再回头了。	方向，是一个人生命中最难抉择的事，因为你一旦选择一个方向了，就不能够再回头了。
1	心是很重要的，如果你一旦选了某一个方向去开阔你的未来，那你的心就不能在起点徘徊，而是要跟着你去，不然就会是每一件是都做不好。	心是很重要的，如果你一旦选了某一个方向去开阔你的未来，那你的心就不能在起点徘徊，而是要跟着你去，不然就会是每一件事都做不好。
1	以前小时候我很喜欢跑步，我想如果我在努力练习的话，说不定长大以后就可以出国比赛了，可是好景不常，有一次在跑步时鸡肉拉伤，所以我从此以后就跑不快了。	以前小时候我很喜欢跑步，我想如果我在努力练习的话，说不定长大以后就可以出国比赛了，可是好景不常，有一次在跑步时肌肉拉伤，所以我从此以后就跑不快了。
1	老师跟我说我才学半年的速描和四个礼拜的水彩就可以平均七十几，代表我很有天分，只要再努力，一定可以向艺术这方面逼近。	老师跟我说我才学半年的素描和四个礼拜的水彩就可以平均七十几，代表我很有天分，只要再努力，一定可以向艺术这方面逼近。
1	人生无法从来，踏出第一步也无法改变，选择正确的方向，必定不悔，然而选择错误方向必定后悔莫及。	人生无法重来，踏出第一步也无法改变，选择正确的方向，必定不悔，然而选择错误方向必定后悔莫及。
1	现在正是我们迈向未来的漫长旅行，每位同学是一颗正在发芽的种子，朝着自己的方向，你是否能辩识自己的方向？还是个成为新闻焦点的人物？	现在正是我们迈向未来的漫长旅行，每位同学是一颗正在发芽的种子，朝着自己的方向，你是否能辨识自己的方向？还是个成为新闻焦点的人物？
1	十二岁的寒假，我几乎都在七弹场渡过的；那时妈妈为我报了一个数学营，却阴错阳差地报到了漆弹营，那是我一生中最美的寒假了。	十二岁的寒假，我几乎都在漆弹场渡过的；那时妈妈为我报了一个数学营，却阴错阳差地报到了漆弹营，那是我一生中最美的寒假了。
1	开学后，因为不能去漆弹场玩，所以，我就跑去模型店买了一把电动的BB枪，在晚上时，跟朋友在公园「撕杀」，后来，因为一身是伤，而被母亲禁止了。	开学后，因为不能去漆弹场玩，所以，我就跑去模型店买了一把电动的BB枪，在晚上时，跟朋友在公园「厮杀」，后来，因为一身是伤，而被母亲禁止了。
1	方向是什么？方向就是自已所选择的事，该或不该、想或不想、要或不要……全部都是自己的「方向」决定的。	方向是什么？方向就是自己所选择的事，该或不该、想或不想、要或不要……全部都是自己的「方向」决定的。
1	考试前，你会想说：「啊！真希望考试能考好」，或是希望自已能超越某位同学，但是愈想得到的东西，往往会离我们愈来愈远。	考试前，你会想说：「啊！真希望考试能考好」，或是希望自己能超越某位同学，但是愈想得到的东西，往往会离我们愈来愈远。
1	在读书时，不可能不受到外界的干扰。像是正在看着不懂的数学题目时，想到现在正在播放自已喜欢看的节目，就会先去看一小段节目，在回来「用功」吧！	在读书时，不可能不受到外界的干扰。像是正在看着不懂的数学题目时，想到现在正在播放自己喜欢看的节目，就会先去看一小段节目，在回来「用功」吧！
1	拿这件事情当例子，就可知道方向的好坏，要我们绝不误入其途，只要走对了路、选对了「方向」。	拿这件事情当例子，就可知道方向的好坏，要我们绝不误入歧途，只要走对了路、选对了「方向」。
1	每个人的志向、方向都不同，但自己的方向只有自己能决定。一但决定了，就必须努力、尽力地学习，才能发挥出无穷的潜力。	每个人的志向、方向都不同，但自己的方向只有自己能决定。一旦决定了，就必须努力、尽力地学习，才能发挥出无穷的潜力。
1	在朝着自己的方向前进的时候，一定要持之以恆，决不可以半途而废，否则就功亏一篑了，另外还要努力、奋发向上，如此就能成功。	在朝着自己的方向前进的时候，一定要持之以恆，绝不可以半途而废，否则就功亏一篑了，另外还要努力、奋发向上，如此就能成功。
1	树叶没有生命，所以它指能任凭别人，但是人是有生命、有感觉的，所以只能依靠自己。人都要好好把握，不然时机可是不会回头的。	树叶没有生命，所以它只能任凭别人，但是人是有生命、有感觉的，所以只能依靠自己。人都要好好把握，不然时机可是不会回头的。
1	我们不能只看一个人的成绩，就算成绩第一名，但品行不好，终就还是会误入歧途的，都是错误的第一步，一定要把握当下，认真学习。	我们不能只看一个人的成绩，就算成绩第一名，但品行不好，终究还是会误入歧途的，都是错误的第一步，一定要把握当下，认真学习。
1	很感谢爸、妈教我们做人做事的道理，希望我长大后，可以选择、把握自已的人生、方向，不会让你们白费心血，不会让自己迷失了方向。	很感谢爸、妈教我们做人做事的道理，希望我长大后，可以选择、把握自己的人生、方向，不会让你们白费心血，不会让自己迷失了方向。
1	为了要替以后的人生方向奠下良好的基楚，我现在必须先把眼前的考试、功课等学生的本份做好，否则什么也谈不上。	为了要替以后的人生方向奠下良好的基础，我现在必须先把眼前的考试、功课等学生的本份做好，否则什么也谈不上。
1	每个人的志向都不同，有的人期许自己是博学多闻的医生，有的人希望自己能演奏动人心絃的乐曲…。静坐在书桌前，不妨想想：你的未来要朝什么方向走？	每个人的志向都不同，有的人期许自己是博学多闻的医生，有的人希望自己能演奏动人心弦的乐曲…。静坐在书桌前，不妨想想：你的未来要朝什么方向走？
1	我想，因为我对于音乐方面颇有兴趣，而且从小学琴的我，未来我期勉自己可以做个拉奏出美妙动人的提琴家，透过那柔和诙谐的絃律，传达到世界的各个角落。	我想，因为我对于音乐方面颇有兴趣，而且从小学琴的我，未来我期勉自己可以做个拉奏出美妙动人的提琴家，透过那柔和诙谐的弦律，传达到世界的各个角落。
1	我认为，人生最终的目的，并不在于成功，而是再去造就不凡人生的过程，因为在那里面，有你辛苦创造机会、成功的结晶，是金钱再多再多也无可取待的。	我认为，人生最终的目的，并不在于成功，而是再去造就不凡人生的过程，因为在那里面，有你辛苦创造机会、成功的结晶，是金钱再多再多也无可取代的。
1	我是个喜爱艺术的人，我希望成为一个艺术家，我觉得要造就「不悔的人生」并不是件难事，固难的是「善变」的人心往往让自己后悔当年的决定。	我是个喜爱艺术的人，我希望成为一个艺术家，我觉得要造就「不悔的人生」并不是件难事，困难的是「善变」的人心往往让自己后悔当年的决定。
1	许多大人到现在都还在感叹自己的成就不够高，但或许他们也乎略了成就背后最重要且最艰难的部份…磨练。	许多大人到现在都还在感叹自己的成就不够高，但或许他们也忽略了成就背后最重要且最艰难的部份…磨练。
1	或许，我们可以拥有的是「成就」，但是也绝对不能够乎略自己最初的梦想，才能造就出「不悔的人生」。	或许，我们可以拥有的是「成就」，但是也绝对不能够忽略自己最初的梦想，才能造就出「不悔的人生」。
1	现在的我能做的也只有让自己在恆河沙数的磨练中出类拔脆，读好书，无后顾之忧的我只有这件重要责任必须完成，加油！	现在的我能做的也只有让自己在恆河沙数的磨练中出类拔萃，读好书，无后顾之忧的我只有这件重要责任必须完成，加油！
1	「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己决定」这句话，以经在我心中留下了深刻的印记。	「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己决定」这句话，已经在我心中留下了深刻的印记。
1	我，从小就对国乐社团有兴趣，如今己是xx国乐团的一员，尽管同学们耻笑我，因为我爱国乐。	我，从小就对国乐社团有兴趣，如今已是xx国乐团的一员，尽管同学们耻笑我，因为我爱国乐。
1	小树叶啊！你想去哪儿呢？小树叶由风爷爷来帮他决定要去哪，是去人山人海的夜士，还是去冷清的小巷。	小树叶啊！你想去哪儿呢？小树叶由风爷爷来帮他决定要去哪，是去人山人海的夜市，还是去冷清的小巷。
1	我认为我必须先从分配及利用自已的时间开始，分配如何更有效率地利用我那有限的时间，就是第一难关，我决定用计画表来分配。	我认为我必须先从分配及利用自己的时间开始，分配如何更有效率地利用我那有限的时间，就是第一难关，我决定用计画表来分配。
1	自从我国小毕业升上国中以后，我每天上课都会觉得有一种压力，想毕这就是国小从来没有过的课业压力吧！	自从我国小毕业升上国中以后，我每天上课都会觉得有一种压力，想必这就是国小从来没有过的课业压力吧！
1	他的错号叫小杰，他做什么事我都一定会挺他，同样地我做什么事他也会挺我到底，他绝对不会出卖朋友的。	他的绰号叫小杰，他做什么事我都一定会挺他，同样地我做什么事他也会挺我到底，他绝对不会出卖朋友的。
1	正当我要回家的路上，发现原本在春天开的满满的花，竟然一一逍失了，一到家原本在夏天时急忙地开冷气，但是现在却不会了，说不定秋天是在提醒我们要节能减碳吧！	正当我要回家的路上，发现原本在春天开的满满的花，竟然一一消失了，一到家原本在夏天时急忙地开冷气，但是现在却不会了，说不定秋天是在提醒我们要节能减碳吧！
1	秋天处处充满了思念的心，每当看到叶子掉落时，我便想起了两年前的事情，那件事情深深地络印在我的心中，每当想起时，我就会不禁地哭了出来。	秋天处处充满了思念的心，每当看到叶子掉落时，我便想起了两年前的事情，那件事情深深地烙印在我的心中，每当想起时，我就会不禁地哭了出来。
1	望着远方红色的落叶轻轻飘落，我的心也随它慢慢地掉落，鸟在树上歌唱，已是久远以前，而现在望着地上的蚂蚁们辛勤地搬运食物，准备迎接那及将到来的冬天，让我的思念，又回到了很久以前。	望着远方红色的落叶轻轻飘落，我的心也随它慢慢地掉落，鸟在树上歌唱，已是久远以前，而现在望着地上的蚂蚁们辛勤地搬运食物，准备迎接那即将到来的冬天，让我的思念，又回到了很久以前。
1	夏天渐渐离开了大地，这也代表着秋天已离我们不远了；每一个视物都在为秋天的到来做准备，街上的老树正为自己的打扮苦恼，于是把衣服脱掉，等待春天的来临。	夏天渐渐离开了大地，这也代表着秋天已离我们不远了；每一个事物都在为秋天的到来做准备，街上的老树正为自己的打扮苦恼，于是把衣服脱掉，等待春天的来临。
1	就是秋天一到，我们就会做些秋天该做的事，留下美好的印像。	就是秋天一到，我们就会做些秋天该做的事，留下美好的印象。
1	秋天到来时，会出现很多现像，例：原本绿色的叶子会突然变红，且掉了下来，空气会变得很凉爽，让人想睡觉呢！	秋天到来时，会出现很多现象，例：原本绿色的叶子会突然变红，且掉了下来，空气会变得很凉爽，让人想睡觉呢！
1	毕业典礼当天，我并没有很忧伤，但署假时，我就后悔了，为什么没有好好珍惜和他在一起的时光呢？下一次见面不知道又什么时候了。	毕业典礼当天，我并没有很忧伤，但暑假时，我就后悔了，为什么没有好好珍惜和他在一起的时光呢？下一次见面不知道又什么时候了。
1	这些回忆只能让我思念，这些以前做过的事也只能思念，以前认是的同学也只能思念，让这些做过的事都变成回忆，让我慢慢地思念做过的事吧！	这些回忆只能让我思念，这些以前做过的事也只能思念，以前认识的同学也只能思念，让这些做过的事都变成回忆，让我慢慢地思念做过的事吧！
1	想到国小的朋友们，就想起大家在下课一起打打闹闹，一起盪秋迁的情景，那时的我们还是一群调皮又贪玩的孩子。	想到国小的朋友们，就想起大家在下课一起打打闹闹，一起盪秋千的情景，那时的我们还是一群调皮又贪玩的孩子。
1	秋风轻轻吹着，我也像旅人一样，但，我想念的是那一些堂兄弟姊妹和外公外婆，我好久没见到他们了，每年秋天，我不管在哪，心中总是惦记着他们，这大概就是秋天的不可思意吧！	秋风轻轻吹着，我也像旅人一样，但，我想念的是那一些堂兄弟姊妹和外公外婆，我好久没见到他们了，每年秋天，我不管在哪，心中总是惦记着他们，这大概就是秋天的不可思议吧！
1	还记得那时我们都是蒙懂无知的小孩，每天无忧无虑地玩耍着，还真以为能这样直到永远。	还记得那时我们都是懵懂无知的小孩，每天无忧无虑地玩耍着，还真以为能这样直到永远。
1	今天早上天空摆着一张惨澹的脸望着大地，以往热情如火的太阳，被寒风吓得躲在乌云的身后不敢出来，寒风唿唿地吹，好像在对我示威，心情不好的天空加上憺小的太阳。	今天早上天空摆着一张惨澹的脸望着大地，以往热情如火的太阳，被寒风吓得躲在乌云的身后不敢出来，寒风唿唿地吹，好像在对我示威，心情不好的天空加上胆小的太阳。
1	秋天的到来，令人联想到的就是树叶变色，并且掉落满地。使得扫落叶的人怎么扫都扫不完，有的人或许也会心想：秋天就竟要到何时才会结束呢？	秋天的到来，令人联想到的就是树叶变色，并且掉落满地。使得扫落叶的人怎么扫都扫不完，有的人或许也会心想：秋天究竟要到何时才会结束呢？
1	秋天，虽然有许多的变化，还有令人烦厌的事，但是在古时候时，是和亲人、朋友相互道别、分开的一个离情依依的秀节。	秋天，虽然有许多的变化，还有令人烦厌的事，但是在古时候时，是和亲人、朋友相互道别、分开的一个离情依依的季节。
1	秋天虽然令人感到怀念、感伤，但是时间一去不复返，所以我不能再怀念那快乐的过去，而要把握当下，并且「更上一层楼」，这样的生命，才据有真正的价值。	秋天虽然令人感到怀念、感伤，但是时间一去不复返，所以我不能再怀念那快乐的过去，而要把握当下，并且「更上一层楼」，这样的生命，才具有真正的价值。
1	一转眼，小学六年就结束了，接下来进入国中，来到一个陌生的环境，想起小时的玩伴，但大家都分道扬标了。	一转眼，小学六年就结束了，接下来进入国中，来到一个陌生的环境，想起小时的玩伴，但大家都分道扬镳了。
1	朋友都离我远去，要找以前的朋友叙旧，可能没办法，忙的忙，当时毕业那天，有人哭得一把鼻涕，一把眼泪好伤心哦！不想分开，他们当时的心情，我彷佛也能体会到了。	朋友都离我远去，要找以前的朋友叙旧，可能没办法，忙的忙，当时毕业那天，有人哭得一把鼻涕，一把眼泪好伤心哦！不想分开，他们当时的心情，我彷彿也能体会到了。
1	快乐在你的每一个脚落只是你不曾去看见它，它是要你自己去寻找才能找出它在哪里。	快乐在你的每一个角落只是你不曾去看见它，它是要你自己去寻找才能找出它在哪里。
1	要找到快乐有四种方法，第一种是自己去主动去跟别人互相活动，就会有快乐，第二去跟别人聊天，讲谈一些事就可以得获取，第三去帮助别人他就会代给你快乐，第四只要去跟别人玩乐和球也会得到快乐，不是不会哦！	要找到快乐有四种方法，第一种是自己去主动去跟别人互相活动，就会有快乐，第二去跟别人聊天，讲谈一些事就可以得获取，第三去帮助别人他就会带给你快乐，第四只要去跟别人玩乐和球也会得到快乐，不是不会哦！
1	在现在的国中生活，压力是免不了的，压力一层一层地堆积，久了之后，笑容也不见了。但我想快乐也是一种生活的动力，紧管笑不出来，也努力地为镜中的自己、週遭的人笑一个吧！	在现在的国中生活，压力是免不了的，压力一层一层地堆积，久了之后，笑容也不见了。但我想快乐也是一种生活的动力，尽管笑不出来，也努力地为镜中的自己、週遭的人笑一个吧！
1	每个人都会有自己的兴趣和常处，有些人能够在操场上迅速奔驰；有些人能够教导同学的课业问题；有些人能够在舞蹈的方面脱颖而出，而我的兴趣，就是在管乐团练习的时候，打着打击乐器。	每个人都会有自己的兴趣和长处，有些人能够在操场上迅速奔驰；有些人能够教导同学的课业问题；有些人能够在舞蹈的方面脱颖而出，而我的兴趣，就是在管乐团练习的时候，打着打击乐器。
1	每当到了星期三下午的社团课，我总是破不及待地向活动教室跑去。随着乐团的旋律，和那整齐的节奏，身体都会不由自主地跟着摆动了起来，沉浸在音乐的美妙中。	每当到了星期三下午的社团课，我总是迫不及待地向活动教室跑去。随着乐团的旋律，和那整齐的节奏，身体都会不由自主地跟着摆动了起来，沉浸在音乐的美妙中。
1	生活纯朴自然、不贪心、不求名利的快乐、不求多很容易就满足的快乐，是自足常乐，足足就不会不时就有慾望，就常常不满足而不快乐；人生不会太悲观，反而要乐观，你的人生顿时就会开郎、光明。	生活纯朴自然、不贪心、不求名利的快乐、不求多很容易就满足的快乐，是自足常乐，足足就不会不时就有慾望，就常常不满足而不快乐；人生不会太悲观，反而要乐观，你的人生顿时就会开朗、光明。
1	在繁忙的都市生活中，宁愿脱离事俗，也不要生活在痛苦里。我祟尚自由，因此在幽静的自然中的我，是最快乐的。	在繁忙的都市生活中，宁愿脱离事俗，也不要生活在痛苦里。我崇尚自由，因此在幽静的自然中的我，是最快乐的。
1	在我们日常生活中，其实有很多事可以使自己快乐，不要定要用钱才能达到效果，像去爬山，耹听虫鸣鸟叫，吸收大自然所散发出的气息，只要要用心去欣赏，再平凡的事物也可以使自己快乐。	在我们日常生活中，其实有很多事可以使自己快乐，不要定要用钱才能达到效果，像去爬山，聆听虫鸣鸟叫，吸收大自然所散发出的气息，只要要用心去欣赏，再平凡的事物也可以使自己快乐。
1	来听事情的经过，我边说，妈妈就抱抱我，叫我不要害怕，不要害怕。我听了很心慰，原来母爱是有那么大的力量可以让我平定心情。	来听事情的经过，我边说，妈妈就抱抱我，叫我不要害怕，不要害怕。我听了很欣慰，原来母爱是有那么大的力量可以让我平定心情。
1	每当我难过时，妈妈总是在我身边安慰我，母爱是很伟大的，在你可以孝顺母亲的时间要好好孝顺，不要失去了才懂得真惜。	每当我难过时，妈妈总是在我身边安慰我，母爱是很伟大的，在你可以孝顺母亲的时间要好好孝顺，不要失去了才懂得珍惜。
1	字条上写着：「对不起！爸妈是不得以的，只能留你自己一个人，剩下的八十块你就省着用吧！你就自立自强，为自己闯出一片天！」我看完不禁泪箭如雨。	字条上写着：「对不起！爸妈是不得已的，只能留你自己一个人，剩下的八十块你就省着用吧！你就自立自强，为自己闯出一片天！」我看完不禁泪箭如雨。
1	所以说：「快乐到底从哪里来？」，快乐其实可以从这世上森罗万像的种种事物中来，只要是从你的角度去看，是有趣的、愉悦的，能让自己高兴的角度看，而且用心去体会、去感受，快乐便会像是在你身边，无穷无尽地让你感受到快乐就在心中。	所以说：「快乐到底从哪里来？」，快乐其实可以从这世上森罗万象的种种事物中来，只要是从你的角度去看，是有趣的、愉悦的，能让自己高兴的角度看，而且用心去体会、去感受，快乐便会像是在你身边，无穷无尽地让你感受到快乐就在心中。
1	每个人的快乐都不尽相同，但也不能将自己的快乐，践筑于别人的痛苦之上，这样会遭受别人无情的排斥。	每个人的快乐都不尽相同，但也不能将自己的快乐，建筑于别人的痛苦之上，这样会遭受别人无情的排斥。
1	窗外天空一片蔚蓝，枝头鸟儿昂头高歌，蚂蚁辛勒劳动，蜜蜂展翅去开採、快乐、无其不有，而我的快乐则来自那平凡中的不平凡。	窗外天空一片蔚蓝，枝头鸟儿昂头高歌，蚂蚁辛勒劳动，蜜蜂展翅去开採、快乐、无奇不有，而我的快乐则来自那平凡中的不平凡。
1	或许和同学出去玩，和家人出国旅游，我的快乐，源源不绝。由于现在的我们，正处于国中生涯的关鑑，有时快乐总是被课业没收。	或许和同学出去玩，和家人出国旅游，我的快乐，源源不绝。由于现在的我们，正处于国中生涯的关键，有时快乐总是被课业没收。
1	快乐，是一种心灵的享受，更是医治的良药。只要用心体会，处处都是快乐的纵迹，身旁的人、事或物将会是快乐的支柱。	快乐，是一种心灵的享受，更是医治的良药。只要用心体会，处处都是快乐的踪迹，身旁的人、事或物将会是快乐的支柱。
1	朋友和我发生争执时，大家学我们一起打球，打玩后，又发现「快乐」，它不在胃里，不在过泸网上，它在每个人的脸上，大家也都忘了前几分钟的分争。	朋友和我发生争执时，大家学我们一起打球，打玩后，又发现「快乐」，它不在胃里，不在过泸网上，它在每个人的脸上，大家也都忘了前几分钟的纷争。
1	有爱才会快乐，当然爱是不可限量的，所以在我的关念里有自由又有爱的人是真正快乐的。	有爱才会快乐，当然爱是不可限量的，所以在我的观念里有自由又有爱的人是真正快乐的。
1	举列来说，我只要和同学们一起打篮球，不管是输是赢，我都快乐，只要吃到父母煮的菜我都快乐，不管我喜不喜欢、爱不爱吃，我都感恩、快乐。	举例来说，我只要和同学们一起打篮球，不管是输是赢，我都快乐，只要吃到父母煮的菜我都快乐，不管我喜不喜欢、爱不爱吃，我都感恩、快乐。
1	总而且之，就是在我身边为我付出的人，我都感恩，也会快乐，因为我收到了他们的爱，也感谢天地父母，可以让我有自由自在可以自由控制的身体，让我得到自由、让我获得快乐。	总而言之，就是在我身边为我付出的人，我都感恩，也会快乐，因为我收到了他们的爱，也感谢天地父母，可以让我有自由自在可以自由控制的身体，让我得到自由、让我获得快乐。
1	每天有看不完的书，写不完的作业和做不完的事，上了国中有一堆事正等着我去做，没有太多闲瑕的时间可去好好地和朋友和家人去逛、看电影，也许就因为这些琐碎的事物让我失去快乐的笑容吧！面临到种种的课业压力，或许这才是我不快乐的原因吧！	每天有看不完的书，写不完的作业和做不完的事，上了国中有一堆事正等着我去做，没有太多闲暇的时间可去好好地和朋友和家人去逛、看电影，也许就因为这些琐碎的事物让我失去快乐的笑容吧！面临到种种的课业压力，或许这才是我不快乐的原因吧！
1	有时候这些事物也是可以让你笑到肚子痛的，而且生活中有很多人其实也可以带给你快乐的，观察他们有时候藁不好做一些很多趣味，他们的动作中，你也可以得到一些快乐。	有时候这些事物也是可以让你笑到肚子痛的，而且生活中有很多人其实也可以带给你快乐的，观察他们有时候搞不好做一些很多趣味，他们的动作中，你也可以得到一些快乐。
0	人们思考「快乐」从何而来，如何得手时，为何不先想为什么人要有这么多的抱怨，遇到挫折，为何不想将挫折成为让自己更勇敢或人生蜕变的转捩点，克服了脆弱后，不用再去想快乐哪里来？而快乐就会从心底源源不绝地涌上来。	人们思考「快乐」从何而来，如何得手时，为何不先想为什么人要有这么多的抱怨，遇到挫折，为何不想将挫折成为让自己更勇敢或人生蜕变的转捩点，克服了脆弱后，不用再去想快乐哪里来？而快乐就会从心底源源不绝地涌上来。
1	「快乐」，是为生活中增添色彩的画笔，令人们因烦忙变灰暗的心绘上缤纷的角落；有的来自和死党在球场上挥汗；有的是从书香中找到，而我，则是别人的微笑中发现快乐。	「快乐」，是为生活中增添色彩的画笔，令人们因繁忙变灰暗的心绘上缤纷的角落；有的来自和死党在球场上挥汗；有的是从书香中找到，而我，则是别人的微笑中发现快乐。
1	然而，你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的欲望！	然而，你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的慾望！
0	大自然多么奇妙，一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象，人生不也是如此吗？	大自然多么奇妙，一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象，人生不也是如此吗？
0	人生经过的风风雨雨数以万计，差别不就是，事情的大或小，事情的前或后，事情的对或错而已吗？	人生经过的风风雨雨数以万计，差别不就是，事情的大或小，事情的前或后，事情的对或错而已吗？
0	聪明的人会选择面对它解决它，但是，用错的方法不但没效，反而会把事情搞坏。	聪明的人会选择面对它解决它，但是，用错的方法不但没效，反而会把事情搞坏。
0	当别人有困难时，而你可以适时的伸出援手，对别人的帮助是很大的。	当别人有困难时，而你可以适时的伸出援手，对别人的帮助是很大的。
0	困难是你成长的最好秘方，困难无时无刻都在你身旁。	困难是你成长的最好秘方，困难无时无刻都在你身旁。
0	梅雨季节，到处都是水，不能从事户外活动，四肢彷彿要生锈了一般，不能活动自如。	梅雨季节，到处都是水，不能从事户外活动，四肢彷彿要生锈了一般，不能活动自如。
0	但是，梅雨时节之后就是夏季了，是个从事户外活动的好季节。	但是，梅雨时节之后就是夏季了，是个从事户外活动的好季节。
0	梵谷，他一直处于身心受到折磨的状态，财产也相当缺乏，但是他的画是无人不知、无人不晓的名画。	梵谷，他一直处于身心受到折磨的状态，财产也相当缺乏，但是他的画是无人不知、无人不晓的名画。
0	有一部电影叫「功夫棒球」，其中主角的口头禅是「逆境」。	有一部电影叫「功夫棒球」，其中主角的口头禅是「逆境」。
0	很多伟人都是受到多方的逆境，但是都成为了伟人。而都身处于顺境的伟人在历史中是少之又少的。	很多伟人都是受到多方的逆境，但是都成为了伟人。而都身处于顺境的伟人在历史中是少之又少的。
0	这场地震造成许多人美满的家园在一夕之间全部没了，有人甚至被活埋，而有人是大为幸运而逃了出来。	这场地震造成许多人美满的家园在一夕之间全部没了，有人甚至被活埋，而有人是大为幸运而逃了出来。
0	灾难让大家领悟到家人、朋友是多么地重要，更珍惜现在所拥有的。	灾难让大家领悟到家人、朋友是多么地重要，更珍惜现在所拥有的。
0	不幸过后，我们还是可以勇敢地站起来面对，因为事情都已发生了，我们还畏畏缩缩的，那岂不是解决不了那问题吗？	不幸过后，我们还是可以勇敢地站起来面对，因为事情都已发生了，我们还畏畏缩缩的，那岂不是解决不了那问题吗？
0	虽然花儿被打得四处飘零，但当阳光再度出现时，他们的生命也有了新气象。	虽然花儿被打得四处飘零，但当阳光再度出现时，他们的生命也有了新气象。
0	若人生中没有这些苦难，又有何乐趣呢？	若人生中没有这些苦难，又有何乐趣呢？
0	「逆境是最好的老师」，不管任何风雨，总有一天都会过去的。	「逆境是最好的老师」，不管任何风雨，总有一天都会过去的。
0	每个人面对困境的方法都不同，但我想克服困境时的信心和毅力是不可缺少的。	每个人面对困境的方法都不同，但我想克服困境时的信心和毅力是不可缺少的。
0	别林斯基说过：「不幸是一所最美好的大学」从不幸当中学习，能体悟到更多的人生经验。	别林斯基说过：「不幸是一所最美好的大学」从不幸当中学习，能体悟到更多的人生经验。
0	没有了家人的陪伴与鼓励，学会如何在独立中成长，这是否也是个意外的奇蹟呢？ 	没有了家人的陪伴与鼓励，学会如何在独立中成长，这是否也是个意外的奇蹟呢？ 
0	音乐家－贝多芬，虽然他的耳朵听不见了，在后来也创作出动听美妙的音乐啊！	音乐家－贝多芬，虽然他的耳朵听不见了，在后来也创作出动听美妙的音乐啊！
0	云门舞集，它把书法当作背景，在背景前舞者们扭动着身体，跳着那优美的舞姿，同时也将许多历史故事融入，	云门舞集，它把书法当作背景，在背景前舞者们扭动着身体，跳着那优美的舞姿，同时也将许多历史故事融入，
0	负责人林怀民，眼眶里都是泪水，心里的不舍，是旁人无法体会的。	负责人林怀民，眼眶里都是泪水，心里的不舍，是旁人无法体会的。
0	几天之后，每个人都拿着一台相机，都努力地想要捕捉那些还保有一点原样的画面。	几天之后，每个人都拿着一台相机，都努力地想要捕捉那些还保有一点原样的画面。
0	希望他们可以不会因为这场大火，而影响到他们表演的心情。	希望他们可以不会因为这场大火，而影响到他们表演的心情。
0	人生就像千奇百怪的气候，什么事都有可能会发生。	人生就像千奇百怪的气候，什么事都有可能会发生。
0	我奶奶在日本人家里中风倒在地上，经过这件事后，我妈妈再也没有看到我奶奶了，谁也不知道老天爷这么会捉弄人。	我奶奶在日本人家里中风倒在地上，经过这件事后，我妈妈再也没有看到我奶奶了，谁也不知道老天爷这么会捉弄人。
0	一场暴风雨，摧残了许多的花草，摧折了许多蓊郁的大树，大地呈现一片死寂。	一场暴风雨，摧残了许多的花草，摧折了许多蓊郁的大树，大地呈现一片死寂。
0	若说人生是一块未经修饰的璞玉，那逆境必是雕琢璞玉的刀子，将隐藏在其中的光辉牵引而出。	若说人生是一块未经修饰的璞玉，那逆境必是雕琢璞玉的刀子，将隐藏在其中的光辉牵引而出。
0	大多数的人家庭美满，父母照顾得无微不至，虽然「平凡」也是一种幸福，但过度的享乐，却是坏了人生的主因啊！	大多数的人家庭美满，父母照顾得无微不至，虽然「平凡」也是一种幸福，但过度的享乐，却是坏了人生的主因啊！
0	「逆境是最好的老师。」在它的磨练下，会有更坚韧的心志。	「逆境是最好的老师。」在它的磨练下，会有更坚韧的心志。
0	虽然有些花朵被打得四处飘零，被吹得四处飘散，但面对阳光时，却又是另一幅美景。	虽然有些花朵被打得四处飘零，被吹得四处飘散，但面对阳光时，却又是另一幅美景。
0	电视上有许多新闻，双亲都已过世，才十几岁的孩子，你说他想要这样的生活？也许这是人生的遭遇吧！ 	电视上有许多新闻，双亲都已过世，才十几岁的孩子，你说他想要这样的生活？也许这是人生的遭遇吧！ 
0	生命中的逆境，并不见得都是负面，就是所谓「不经一事，不长一智」重要的是在困难中学习。	生命中的逆境，并不见得都是负面，就是所谓「不经一事，不长一智」重要的是在困难中学习。
0	有时一场灾难说不定能将你带向更光明、更完美的人生。	有时一场灾难说不定能将你带向更光明、更完美的人生。
0	在大雨肆虐过后，在人们眼中，留下来的树儿、花儿，才是最坚毅、最美丽的存在。	在大雨肆虐过后，在人们眼中，留下来的树儿、花儿，才是最坚毅、最美丽的存在。
0	风雨过后留下的不是一片愁云惨雾，而是另一条更明亮、更宽阔的道路。	风雨过后留下的不是一片愁云惨雾，而是另一条更明亮、更宽阔的道路。
0	一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象。 	一阵风雨过后，虽然有些花朵被打得四处飘零，但面对阳光时，又是一番新的气象。 
0	像爱迪生在实验室失火之后，一生大半的研究都付之一炬，但三个月后，他发表了他的第一部留声机。	像爱迪生在实验室失火之后，一生大半的研究都付之一炬，但三个月后，他发表了他的第一部留声机。
0	期待是没用的，一定要自己有所付出，努力和贯彻始终的精神，才能从无底的深渊里爬出来	期待是没用的，一定要自己有所付出，努力和贯彻始终的精神，才能从无底的深渊里爬出来
0	「不幸是一所最美好的大学」，这句话讲得如此地好。	「不幸是一所最美好的大学」，这句话讲得如此地好。
0	大自然很奇妙，风雨过后，只要太阳一出现时，又是一种新的气象。	大自然很奇妙，风雨过后，只要太阳一出现时，又是一种新的气象。
0	只要经过那些大风大浪后，就是晴朗宁静的大海了。	只要经过那些大风大浪后，就是晴朗宁静的大海了。
0	「挫折」可以磨练我们的身心，更可以体会到不一样的结果。	「挫折」可以磨练我们的身心，更可以体会到不一样的结果。
0	「逆境」可以使人永远失败，也可以变成人生最好的老师。	「逆境」可以使人永远失败，也可以变成人生最好的老师。
0	对于一个可以将危机化为转机的人，这些苦难便不算什么了，风雨过后的日子将会有一片光明的未来。	对于一个可以将危机化为转机的人，这些苦难便不算什么了，风雨过后的日子将会有一片光明的未来。
0	对于「挫折」这件事的看法与处理方式要怎样才是最好的？	对于「挫折」这件事的看法与处理方式要怎样才是最好的？
0	司马迁虽然遭受人生奇耻大辱，但他最后却完成了史记。	司马迁虽然遭受人生奇耻大辱，但他最后却完成了史记。
0	由此可见，「不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香」没有海上的大风大浪，是造就不出好水手的。	由此可见，「不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香」没有海上的大风大浪，是造就不出好水手的。
0	白色的粉笔，沉重地在黑板上刻着，彷彿在诉说什么。	白色的粉笔，沉重地在黑板上刻着，彷彿在诉说什么。
0	有时候我都在想，为什么黑板能负荷这么困难的课业，而我们却无法承担。	有时候我都在想，为什么黑板能负荷这么困难的课业，而我们却无法承担。
0	黑板虽然沉重，但要陪伴我们三年，却也有不少乐趣回忆在这里发生。	黑板虽然沉重，但要陪伴我们三年，却也有不少乐趣回忆在这里发生。
0	教室对我们来说是除了家里以外最熟悉的地方了。	教室对我们来说是除了家里以外最熟悉的地方了。
0	教室里有上课的欢笑声，粉笔写在黑板的吱吱声，还有老师在骂人的声音。	教室里有上课的欢笑声，粉笔写在黑板的吱吱声，还有老师在骂人的声音。
0	教室里的每个角落，像是黑板、置物柜、垃圾桶……这些几乎都是每个班级有的物品。	教室里的每个角落，像是黑板、置物柜、垃圾桶……这些几乎都是每个班级有的物品。
0	白板让我联想到的是妈妈，无时无刻提醒着你、叮咛着你。	白板让我联想到的是妈妈，无时无刻提醒着你、叮咛着你。
0	放置垃圾桶的角落，它是多么不起眼的一个角落啊！但是等到有垃圾时，它变成为大家走向的一隅。	放置垃圾桶的角落，它是多么不起眼的一个角落啊！但是等到有垃圾时，它变成为大家走向的一隅。
0	有许多人都是跟垃圾桶一样处于一个毫不起眼的角落，等到需要你的时候才捧在手中。	有许多人都是跟垃圾桶一样处于一个毫不起眼的角落，等到需要你的时候才捧在手中。
0	人要像黑板一样大而有信心感，不要像小纸条一样怯怜怜！等待别人发现。	人要像黑板一样大而有信心感，不要像小纸条一样怯怜怜！等待别人发现。
0	下课后，大家都很有活力，追啊！跑啊！跳的，引来组长生气抓人呢！	下课后，大家都很有活力，追啊！跑啊！跳的，引来组长生气抓人呢！
0	放学后，有的相约回家，有的一起补习，彼此离开了教室。	放学后，有的相约回家，有的一起补习，彼此离开了教室。
0	在学习时，也在成长时，更恣情享受着友谊的滋润。	在学习时，也在成长时，更恣情享受着友谊的滋润。
0	教室，不是每个人都会仔细地观察它、仔细地探索它。	教室，不是每个人都会仔细地观察它、仔细地探索它。
0	每天，在教室里都上演着不同的戏码，各式各样，每天为教室中带来朝气。	每天，在教室里都上演着不同的戏码，各式各样，每天为教室中带来朝气。
0	在教室的一隅，可以了解更多的东西，知道了处处皆是美的道理。	在教室的一隅，可以了解更多的东西，知道了处处皆是美的道理。
0	教室对学生或老师而言，在这里的每一样东西都充满了许多珍贵的回忆。	教室对学生或老师而言，在这里的每一样东西都充满了许多珍贵的回忆。
0	我们应该要好好地把握当学生的这段期间，多看看教室的每一个角落。	我们应该要好好地把握当学生的这段期间，多看看教室的每一个角落。
0	我想这间教室一定可以因为我们班的品德，而名声远播吧！	我想这间教室一定可以因为我们班的品德，而名声远播吧！
0	教室的角落，是教室里最受欢迎的一处，就像是同学们的秘密基地呢！	教室的角落，是教室里最受欢迎的一处，就像是同学们的秘密基地呢！
0	在教室里的每一个角落，都会有不同的面貌和功用。	在教室里的每一个角落，都会有不同的面貌和功用。
0	教室的每一个角落都值得我们去观察，令我最印象深刻的就是－黑板。	教室的每一个角落都值得我们去观察，令我最印象深刻的就是－黑板。
0	它是在校园里不可或缺的东西，它提供我们学习等功能。	它是在校园里不可或缺的东西，它提供我们学习等功能。
0	大家也可以好好观察一下自己的教室哦！说不定你会有惊奇、有趣的发现哦！	大家也可以好好观察一下自己的教室哦！说不定你会有惊奇、有趣的发现哦！
0	教室是我们国中生目前一天之中，最长也最多回忆的居所，更如同另一个家。	教室是我们国中生目前一天之中，最长也最多回忆的居所，更如同另一个家。
0	「他」就是「佈告栏」。	「他」就是「佈告栏」。
0	我时常对着黑板边的时钟看，只要是学生都一定会有这个习惯吧！ 	我时常对着黑板边的时钟看，只要是学生都一定会有这个习惯吧！ 
0	有一个看似不起眼但每天至少会看上几次的东西，那就是时钟。	有一个看似不起眼但每天至少会看上几次的东西，那就是时钟。
0	时钟静静地报时，好像隐居的高僧一样，只静静地念着属于自己的经文。	时钟静静地报时，好像隐居的高僧一样，只静静地念着属于自己的经文。
0	每天看着挂在黑板角落的时钟，却也是种消磨时间的方式。	每天看着挂在黑板角落的时钟，却也是种消磨时间的方式。
0	它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。	它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。
0	当我们累了，它可以让我们休息，上课时，它是帮助我们学习工具。	当我们累了，它可以让我们休息，上课时，它是帮助我们学习工具。
0	不管是好事或坏事，我也会一直陪着它，直到毕业。	不管是好事或坏事，我也会一直陪着它，直到毕业。
0	教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。	教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。
0	下课时间，我看见了人见人厌的小强从回收桶跑出来。	下课时间，我看见了人见人厌的小强从回收桶跑出来。
0	这些美好的事物，也在毕业之后永别了。	这些美好的事物，也在毕业之后永别了。
0	除了可以学习外，又可以发现新事物、成长，真是十全十美的一个好地方。	除了可以学习外，又可以发现新事物、成长，真是十全十美的一个好地方。
0	教室，每天在这个不大也不小的空间里总会发生许许多多不同的趣事。	教室，每天在这个不大也不小的空间里总会发生许许多多不同的趣事。
0	若有同学生日它便成了大家为同学庆祝所用的画纸，各种图案和祝福语充斥使得黑板上好不热闹啊！	若有同学生日它便成了大家为同学庆祝所用的画纸，各种图案和祝福语充斥使得黑板上好不热闹啊！
0	黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！有次别班的老师来上课，还夸奖我们班干净的黑板呢！	黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！有次别班的老师来上课，还夸奖我们班干净的黑板呢！
0	每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。	每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。
0	毕业时，在回过头看这些景物，一定会非常怀念，或许会有些感伤，但这却是美好的回忆。	毕业时，在回过头看这些景物，一定会非常怀念，或许会有些感伤，但这却是美好的回忆。
0	放在教室最偏僻一角的垃圾桶，往往张开他那血盆大口，接下人们不要的废物。	放在教室最偏僻一角的垃圾桶，往往张开他那血盆大口，接下人们不要的废物。
0	然而世界展望会，可不会不管，经过重整，又回到以前的样子。	然而世界展望会，可不会不管，经过重整，又回到以前的样子。
0	阳光、空气、水、食物是人类或不可缺的。	阳光、空气、水、食物是人类或不可缺的。
0	我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神。	我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神。
0	在教室最熟悉的空间，大概就是后门空旷的地方吧！ 	在教室最熟悉的空间，大概就是后门空旷的地方吧！ 
0	一踏进我们班，不免会听到三字经或是惨叫声。	一踏进我们班，不免会听到三字经或是惨叫声。
0	用功的同学别在那时看书，以免读不进去，套句成语应该是「得不偿失」吧！	用功的同学别在那时看书，以免读不进去，套句成语应该是「得不偿失」吧！
0	这小小的空间里，是大家的BBS，可以清楚了解他昨晚吃什么、发生什么事。	这小小的空间里，是大家的BBS，可以清楚了解他昨晚吃什么、发生什么事。
0	那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。	那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。
0	只要一看到黑板上密密麻麻的名单和功课，人马上就昏倒了。	只要一看到黑板上密密麻麻的名单和功课，人马上就昏倒了。
0	上课是一件很无趣的事，可是当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。	上课是一件很无趣的事，可是当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。
0	每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。	每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。
0	早上一到教室，彷彿冬天一样，冷清清的，没有一丝温暖。	早上一到教室，彷彿冬天一样，冷清清的，没有一丝温暖。
0	突然我看到左下角竟然写着我的座号，奇怪，昨天我有不乖吗？是我又忘了交功课了！	突然我看到左下角竟然写着我的座号，奇怪，昨天我有不乖吗？是我又忘了交功课了！
0	我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演「不可能的任务四」。	我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演「不可能的任务四」。
0	后来发现坐在那里的人，不管是谁都会有这种行为，令我觉得有趣。	后来发现坐在那里的人，不管是谁都会有这种行为，令我觉得有趣。
0	深绿色的黑板上，好像联络本，是师生交流的园地，同学发挥想像力的空间。	深绿色的黑板上，好像联络本，是师生交流的园地，同学发挥想像力的空间。
0	它们带给我们方便，也是现在玩乐的地方，隐藏许多我们的秘密。	它们带给我们方便，也是现在玩乐的地方，隐藏许多我们的秘密。
0	每当我看到黑板时，我就想到有人用粉笔乱画黑板，然后乱画黑板的人，他就会被骂。	每当我看到黑板时，我就想到有人用粉笔乱画黑板，然后乱画黑板的人，他就会被骂。
0	每当我看到电灯时，我就会想起我刚来上学的第一天教室的灯熄了，好像是停电了。	每当我看到电灯时，我就会想起我刚来上学的第一天教室的灯熄了，好像是停电了。
0	每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。	每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。
0	很多的事都是从教室发生的，但我们是否有发现对教室某处东西的情感呢？	很多的事都是从教室发生的，但我们是否有发现对教室某处东西的情感呢？
0	黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板。	黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板。
0	教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。	教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。
0	要进入教室前，必定经过所谓的「前门和后门」，还有隐隐约约听到同学的打闹声。	要进入教室前，必定经过所谓的「前门和后门」，还有隐隐约约听到同学的打闹声。
0	如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？教室，也是很伟大的。	如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？教室，也是很伟大的。
0	对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉，我最喜欢的地方靠近后门的出口位置。	对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉，我最喜欢的地方靠近后门的出口位置。
0	为什么特别喜爱这人进人出，吵杂的角落呢？它既不是我的座位，也不是人烟稀少的一隅。	为什么特别喜爱这人进人出，吵杂的角落呢？它既不是我的座位，也不是人烟稀少的一隅。
0	以前和好朋友吵架时，会常常闷在后门那发呆，想着彼此曾有过的回忆。	以前和好朋友吵架时，会常常闷在后门那发呆，想着彼此曾有过的回忆。
0	它的内容丰富又有趣，心里就有莫名的快乐，总是让我想把一整套的书籍通通都看完。	它的内容丰富又有趣，心里就有莫名的快乐，总是让我想把一整套的书籍通通都看完。
0	为了保护它，我们把裂开的洞补起来了，让它跟以前一样完美。	为了保护它，我们把裂开的洞补起来了，让它跟以前一样完美。
0	教室里的黑板，是一张又大又黑的大纸，在上课时，它让我们看见图画、字、句子。	教室里的黑板，是一张又大又黑的大纸，在上课时，它让我们看见图画、字、句子。
0	在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？	在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？
0	你没注意到的角落，也许「他」只是一个小小装饰，又或者「他」是你生命中的一部分。	你没注意到的角落，也许「他」只是一个小小装饰，又或者「他」是你生命中的一部分。
0	因为我的位置刚好就在角落，而我也是最不起眼，最被忽略的那一个。	因为我的位置刚好就在角落，而我也是最不起眼，最被忽略的那一个。
0	看到这些事物，就会令自己明白我身在何处，就要认真努力，做自己。	看到这些事物，就会令自己明白我身在何处，就要认真努力，做自己。
0	有时想想，觉得这也许不是我的舞台，而我还在继续寻找那舞台。	有时想想，觉得这也许不是我的舞台，而我还在继续寻找那舞台。
0	不过在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好。	不过在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好。
0	很多人对它都完全不珍惜，要是弄坏了，那么又得买新的，多么浪费地球的资源啊！	很多人对它都完全不珍惜，要是弄坏了，那么又得买新的，多么浪费地球的资源啊！
0	书桌是一个很实用的工具，写字、读书都要用到它，而且它可以用得很久。	书桌是一个很实用的工具，写字、读书都要用到它，而且它可以用得很久。
0	书桌也有让人快乐的时候，可惜最让人快乐的时候总是会涉及破坏书桌。	书桌也有让人快乐的时候，可惜最让人快乐的时候总是会涉及破坏书桌。
0	如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！ 	如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！ 
0	教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！	教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！
0	虽然它很不起眼，但有很多东西可以从它肚子中拿出来，这样看来很像是小叮当的百宝袋呢！	虽然它很不起眼，但有很多东西可以从它肚子中拿出来，这样看来很像是小叮当的百宝袋呢！
0	不过，它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上。	不过，它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上。
0	它还可以帮助我们保持班级的整洁，因为它的肚子有垃圾袋，也可以塞一些杂七杂八的小东西。	它还可以帮助我们保持班级的整洁，因为它的肚子有垃圾袋，也可以塞一些杂七杂八的小东西。
0	改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！	改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！
0	有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然，其实我们有时也应帮它去除身上的污渍。	有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然，其实我们有时也应帮它去除身上的污渍。
0	你也来观察教室的一隅吧！说不定有机会发现有趣的事哦！	你也来观察教室的一隅吧！说不定有机会发现有趣的事哦！
0	教室是我们最熟悉的地方，令我最印象深刻的就是－黑板。	教室是我们最熟悉的地方，令我最印象深刻的就是－黑板。
0	每个人的人生或许只有一次，但却很短暂，或许对一些没有出息、意念的人来说，一辈子不过是如此而已。<	每个人的人生或许只有一次，但却很短暂，或许对一些没有出息、意念的人来说，一辈子不过是如此而已。<
0	我的人生方向如果自己有能力的话，我想要当一位科学家。<	我的人生方向如果自己有能力的话，我想要当一位科学家。<
0	不同的人就会发生不同的事，如果真的有心要去做，就可以好好努力打拼，相信未来一定也可以大有可为的。<	不同的人就会发生不同的事，如果真的有心要去做，就可以好好努力打拼，相信未来一定也可以大有可为的。<
0	每个人都有各自的方向，方向也都不同，但唯一相同的是--每个人的方向，都是由自己来裁决的。<	每个人都有各自的方向，方向也都不同，但唯一相同的是--每个人的方向，都是由自己来裁决的。<
0	大家都会打打闹闹，导致塑胶柜都破烂无比，这里破，那里裂掉，好像从垃圾场捡回来的一样！	大家都会打打闹闹，导致塑胶柜都破烂无比，这里破，那里裂掉，好像从垃圾场捡回来的一样！
0	你的心往哪条路走，你人生的方向就会往哪条前进。	你的心往哪条路走，你人生的方向就会往哪条前进。
0	我的方向？我不敢确定，因为我现在十三岁，还不是很成熟。	我的方向？我不敢确定，因为我现在十三岁，还不是很成熟。
0	人的一生并不只有这些方向，人的方向由自己掌握，并不是靠别人帮助的。	人的一生并不只有这些方向，人的方向由自己掌握，并不是靠别人帮助的。
0	它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。	它就像顽童一般，继续转动，好似你没时间是你活该。
0	吃饭时，它也可以当成我们的餐桌，写功课或是考试时，它可以当成我们的书桌。	吃饭时，它也可以当成我们的餐桌，写功课或是考试时，它可以当成我们的书桌。
0	它也是我最好的朋友，我们有福同享，有难同当，我也会一直陪着它，直到毕业。	它也是我最好的朋友，我们有福同享，有难同当，我也会一直陪着它，直到毕业。
0	教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。	教室，是学生学习的地方；教室，是学生成长的地方；教室，是学生玩乐的地方。
0	下课时间，我看见那用功的同学在读书，也看见那些暴力的同学在破坏公物。	下课时间，我看见那用功的同学在读书，也看见那些暴力的同学在破坏公物。
0	虽然黑、白板是五花八门的，但是是很重要的，虽然学生是吵的，但也吵得有趣。	虽然黑、白板是五花八门的，但是是很重要的，虽然学生是吵的，但也吵得有趣。
0	教室，其实是一个好地方，除了可以学习外，又可以发现新事物、成长。	教室，其实是一个好地方，除了可以学习外，又可以发现新事物、成长。
0	教室可说是学生最熟悉的地方，每天在这个空间里总会发生许许多多不同的趣事。	教室可说是学生最熟悉的地方，每天在这个空间里总会发生许许多多不同的趣事。
0	黑板是一个能有千百种用途的东西，最平常的功能就是让老师上课时在黑板上写东写西。	黑板是一个能有千百种用途的东西，最平常的功能就是让老师上课时在黑板上写东写西。
0	黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！同学把它擦得好比刚上过漆般地绿。	黑板虐待成这样当然要好好地照顾它啰！同学把它擦得好比刚上过漆般地绿。
0	只要是学生都一定会有这个习惯吧！每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。	只要是学生都一定会有这个习惯吧！每次都会抬头瞄一下时钟，看什么时候下课、剩几分钟。
0	跟同学之间的回忆还真多，桌垫上的涂鸦，罚刷时的地板……等。	跟同学之间的回忆还真多，桌垫上的涂鸦，罚刷时的地板……等。
0	在那角，许多人避之为恐不及，深怕接受他口臭的「洗礼」。	在那角，许多人避之为恐不及，深怕接受他口臭的「洗礼」。
0	在这一角上，看到的不只有孤立的垃圾桶，其实也可以感受使用者的公德心。	在这一角上，看到的不只有孤立的垃圾桶，其实也可以感受使用者的公德心。
0	在他的帮助下，大家生活如此方便，就像清道夫一样，是值得人尊敬的。	在他的帮助下，大家生活如此方便，就像清道夫一样，是值得人尊敬的。
0	我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神，那是值得我们学习的。	我以最崇拜、最肯定的态度感谢他，感谢他的精神，那是值得我们学习的。
0	虽然在上课时很不起眼，但下课的时候就成了热血男子格斗的地方，也是大声谈天的场所。	虽然在上课时很不起眼，但下课的时候就成了热血男子格斗的地方，也是大声谈天的场所。
0	而三字经当然就是因打错人而发出来的，通常只要让他推几下就可以解决了。	而三字经当然就是因打错人而发出来的，通常只要让他推几下就可以解决了。
0	午餐时刻更是人挤人，通常一位难求。	午餐时刻更是人挤人，通常一位难求。
0	在后门，我能暂时忘却忧愁，而这小小的空间里，是大家的BBS。	在后门，我能暂时忘却忧愁，而这小小的空间里，是大家的BBS。
0	那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。	那规律但又不乏味又有一点柔中带刚的声响就是从整个教室最高深莫测的黑板来的。
0	也许你听过杀猪时猪叫声你也可能听过女人的尖叫声，那都很可怕，可是绝对比不过用指甲弄黑板的可怕。	也许你听过杀猪时猪叫声你也可能听过女人的尖叫声，那都很可怕，可是绝对比不过用指甲弄黑板的可怕。
0	当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。	当你正觉得无趣时，可能来了一声音让你不觉得无趣了。
0	每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。	每一样事物只要专心一定能发现其中的奥妙，就像古人所说的万物静观皆自得。
0	同学们一个接着一个进来，我的心终于又活了起来，崭新的一天将在这个教室度过！	同学们一个接着一个进来，我的心终于又活了起来，崭新的一天将在这个教室度过！
0	上课钟打了，第一节课正式开始，看着温柔的老师在黑板上左写右写的。	上课钟打了，第一节课正式开始，看着温柔的老师在黑板上左写右写的。
0	我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演「不可能的任务四」。	我的座位离垃圾桶很远，要走到那里像是在演「不可能的任务四」。
0	坐在垃圾桶前的同学，竟转过身拿起夹子，整理垃圾桶四面八方，这坐在前几排的我，一度以为那位同学有自闭症。	坐在垃圾桶前的同学，竟转过身拿起夹子，整理垃圾桶四面八方，这坐在前几排的我，一度以为那位同学有自闭症。
0	一字一句地写在黑板上的咚咚声，让我想到黑板每天被咚咚地敲，会不会痛？	一字一句地写在黑板上的咚咚声，让我想到黑板每天被咚咚地敲，会不会痛？
0	教室是我们最熟悉的场所，我们在此嬉戏玩耍、上课，却没注意到这些角落。	教室是我们最熟悉的场所，我们在此嬉戏玩耍、上课，却没注意到这些角落。
0	每当我看到地板有垃圾，我就会想到老师问服务说，今天早上有没有扫地。	每当我看到地板有垃圾，我就会想到老师问服务说，今天早上有没有扫地。
0	停电的时候，有一位同学因为停电了，然后很兴奋地跳起来说：「耶！停电了。好棒哦！这样就不用上课了。」然后全班都在笑，他也在笑，然后他就被老师叫起来罚站，哈哈超好笑的，因此他也是我第一个认识的同学。	停电的时候，有一位同学因为停电了，然后很兴奋地跳起来说：「耶！停电了。好棒哦！这样就不用上课了。」然后全班都在笑，他也在笑，然后他就被老师叫起来罚站，哈哈超好笑的，因此他也是我第一个认识的同学。
0	每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。	每当我看到桌子时，我就会想到桌上放了一张数学考卷，而我却一题都不会写。
0	教室对学生来说是最熟悉的空间。	教室对学生来说是最熟悉的空间。
0	黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板，而且有时候会在上面画画。	黑板是我们最容易发现的一样物品，因为老师每天写黑板，而且有时候会在上面画画。
0	教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。	教室，是人生必看过的景物，常常会想着，教室就是教室，没有什么特别的地方。
0	看着一天下来，消耗掉的粉笔，就知道各科老师上课有多认真了。	看着一天下来，消耗掉的粉笔，就知道各科老师上课有多认真了。
0	如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？ 	如果没有教室，我们地球怎么会有数不完的人才？ 
0	而教室则像我的房间。对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉。	而教室则像我的房间。对于教室每个不同的角落我早已十分熟悉。
0	教室被我们的笑声充满，当有人郁闷不乐，大家也会关心地慰问他，陪同学聊心事。	教室被我们的笑声充满，当有人郁闷不乐，大家也会关心地慰问他，陪同学聊心事。
0	相信未来毕业后的每个人，将会对这教室一有着深厚的情感，这是国中时期友谊的见证。	相信未来毕业后的每个人，将会对这教室一有着深厚的情感，这是国中时期友谊的见证。
0	教室里的书本，为我们打开读书的兴趣，为我们创造一个能自我看书的世界。	教室里的书本，为我们打开读书的兴趣，为我们创造一个能自我看书的世界。
0	教室里的柜子，整天都要被我们放一大堆的资料和课本在它的嘴里，让我们方便取出物品。	教室里的柜子，整天都要被我们放一大堆的资料和课本在它的嘴里，让我们方便取出物品。
0	为了爱护它，我们常常帮忙洗澡，为它穿上新衣服，使它看起来闪亮亮。	为了爱护它，我们常常帮忙洗澡，为它穿上新衣服，使它看起来闪亮亮。
0	在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？	在教室里，有许多物品对我们的帮助有很大，而我们是否有细心地爱护它们吗？
0	不管是任何事物，它都会有一小部分是你不会去注意到的。	不管是任何事物，它都会有一小部分是你不会去注意到的。
0	有时候我的父母会说我太随便，我不想否认，因为有时候我也会这么觉得。	有时候我的父母会说我太随便，我不想否认，因为有时候我也会这么觉得。
0	我唯一知道的，就是我要先做好自己的本分，用功唸书，才会有光明的未来，踏上成功的第一步。	我唯一知道的，就是我要先做好自己的本分，用功唸书，才会有光明的未来，踏上成功的第一步。
0	虽然我也是这班级中的一份子，但也只是属于可又可无的那一部分吧？ 	虽然我也是这班级中的一份子，但也只是属于可又可无的那一部分吧？ 
0	在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好，我也很开心。	在找寻的过程中，虽然容易被忽略，但是有时能出一分力，使班级更好，我也很开心。
0	很多人对它都完全不珍惜，没几天就打断一根脚，刻上一只乌龟。	很多人对它都完全不珍惜，没几天就打断一根脚，刻上一只乌龟。
0	书桌是一个很实用的工具，它非常地有用，写字、读书都要用到它。	书桌是一个很实用的工具，它非常地有用，写字、读书都要用到它。
0	书桌就等于考试，上课，因此它难免会让人有点倒胃口。	书桌就等于考试，上课，因此它难免会让人有点倒胃口。
0	如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！ 	如果有书桌，那就一定有桌垫及椅子，少了这三样工具，我们可就不必上学啦！ 
0	教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！	教室说大不大，说小也不小，如果你用心去观察的话，可以发现很多的事呢！
0	我所观察到的是讲桌内的空间，有很多东西可以从它肚子中拿出来，很像是小叮当的百宝袋呢！	我所观察到的是讲桌内的空间，有很多东西可以从它肚子中拿出来，很像是小叮当的百宝袋呢！
0	它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上，把没收来的物品塞进肚子里。	它不比百宝袋厉害，功能却很多，它可以提供任课老师把书放在它的头上，把没收来的物品塞进肚子里。
0	因为那些杂七杂八的小东西为了不让别人在它头上见着了，只好塞进它的肚子啦！	因为那些杂七杂八的小东西为了不让别人在它头上见着了，只好塞进它的肚子啦！
0	改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！	改天我们若是有什么创意或巧思的话，说不定能帮它做一个大改造，使它焕然一新呢！
0	现在想想，有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然。	现在想想，有许多事物我们只因为习惯而视它为理所当然。
0	我从小，就一直很想当兽医，救活无数个小生命，爱护着所有动物，这就是我的方向！ 	我从小，就一直很想当兽医，救活无数个小生命，爱护着所有动物，这就是我的方向！ 
0	教室，是培养彼此友情的空间，教室，任何一处都是同学间的情感交流站。	教室，是培养彼此友情的空间，教室，任何一处都是同学间的情感交流站。
0	接着，往后一转，映入眼帘的是大伙儿精心的杰作－佈告栏。	接着，往后一转，映入眼帘的是大伙儿精心的杰作－佈告栏。
0	教室，是保护我们的榆荫处，教室，是象征退步与进步的表格栏。	教室，是保护我们的榆荫处，教室，是象征退步与进步的表格栏。
0	每一天、每一堂课黑板上都有着不同的、有趣的内容，而这些内容全借着黑板来告诉我们。	每一天、每一堂课黑板上都有着不同的、有趣的内容，而这些内容全借着黑板来告诉我们。
0	老师上课时把最精华、也是最重要的知识借由黑板来传授给我们。	老师上课时把最精华、也是最重要的知识借由黑板来传授给我们。
0	教室的一隅中，黑板是在我们人生求学中最重要的一项物品。	教室的一隅中，黑板是在我们人生求学中最重要的一项物品。
0	在一间教室中，每天最热闹、最精采、老师最熟、同学最常注视的地方就是黑板。	在一间教室中，每天最热闹、最精采、老师最熟、同学最常注视的地方就是黑板。
0	在我刚升上七年级，换了新的教室、桌椅，教室内的每样东西都让我感到陌生、新鲜。	在我刚升上七年级，换了新的教室、桌椅，教室内的每样东西都让我感到陌生、新鲜。
0	让我们无时无刻都必须盯着它看，但它却从来不害羞，坦荡荡地秀给我们看。	让我们无时无刻都必须盯着它看，但它却从来不害羞，坦荡荡地秀给我们看。
0	教室一隅里带给了我、甚至全班许多不一样的欢乐，但我们需要更加地爱护它，让它继续成为最精彩的角落。	教室一隅里带给了我、甚至全班许多不一样的欢乐，但我们需要更加地爱护它，让它继续成为最精彩的角落。
0	教室是我们读书的地方，读书要有干净的环境，有干净的环境才能读好书。	教室是我们读书的地方，读书要有干净的环境，有干净的环境才能读好书。
0	黑板、课桌椅、佈告栏等，无一不使我感到如此舒适。	黑板、课桌椅、佈告栏等，无一不使我感到如此舒适。
0	不同的景象，真的实际观察起来都别有一番风味。	不同的景象，真的实际观察起来都别有一番风味。
0	坐在教室一隅，许多往事若隐若现，模煳不清，是它，建立起朋友间的信任。	坐在教室一隅，许多往事若隐若现，模煳不清，是它，建立起朋友间的信任。
0	不管是看书、睡午觉，都需要它，所以它对学生来说十分地重要，它就是课桌。	不管是看书、睡午觉，都需要它，所以它对学生来说十分地重要，它就是课桌。
0	尤其是在它切割的方面，需要有很好的技术和经验。	尤其是在它切割的方面，需要有很好的技术和经验。
0	放置垃圾桶的角落，是大家最讨厌的，也是最需要的。	放置垃圾桶的角落，是大家最讨厌的，也是最需要的。
0	但是如果没有它，那教室可能会变成一个小型垃圾场。	但是如果没有它，那教室可能会变成一个小型垃圾场。
0	我觉得教室，可能还有我没发现的角落，只是我没仔细去看到，发现到的地方。	我觉得教室，可能还有我没发现的角落，只是我没仔细去看到，发现到的地方。
0	教室，是我的第二个家，在这里度过生活、吃饭、睡觉、上课、玩乐……，很多事情都是在这里完成的。	教室，是我的第二个家，在这里度过生活、吃饭、睡觉、上课、玩乐……，很多事情都是在这里完成的。
0	正当大伙们累得半死，终于大功告成了，如此伟大工程终于结束了。	正当大伙们累得半死，终于大功告成了，如此伟大工程终于结束了。
0	久而久之，教室变成了我第二个家，也渐渐地和教室有了密不可分的关系。	久而久之，教室变成了我第二个家，也渐渐地和教室有了密不可分的关系。
0	人生就像是这面黑板，在黑暗的社会中，跌跌撞撞，在崎岖的道路上，努力地想走出一条路。	人生就像是这面黑板，在黑暗的社会中，跌跌撞撞，在崎岖的道路上，努力地想走出一条路。
0	身为一个学生，最清楚熟悉的地方，当然是自己环上的教室。	身为一个学生，最清楚熟悉的地方，当然是自己环上的教室。
0	平凡无奇的教室里，能学的不只是课本上的，在观察中，我们也能发现一点其它的什么。	平凡无奇的教室里，能学的不只是课本上的，在观察中，我们也能发现一点其它的什么。
0	我从来就没有很仔细地观察教室，通常也没有人会仔细地观察教室。	我从来就没有很仔细地观察教室，通常也没有人会仔细地观察教室。
0	在教室里最会被需要的东西就是垃圾桶了，也是最乱最难打扫整理的地方了。	在教室里最会被需要的东西就是垃圾桶了，也是最乱最难打扫整理的地方了。
0	只要在教室里，每天都会有人在打闹，也会有人在聊八卦。	只要在教室里，每天都会有人在打闹，也会有人在聊八卦。
0	教室是我最熟悉的地方，因为待在这里的时间比待在任何地方还要久。	教室是我最熟悉的地方，因为待在这里的时间比待在任何地方还要久。
0	有时候仔细观察教室里的小一些小角落，真的会发现令人意想不到的东西，十分有趣。	有时候仔细观察教室里的小一些小角落，真的会发现令人意想不到的东西，十分有趣。
0	我想这些东西只会在我们班出现吧！不过听起来很新奇，也很有趣。	我想这些东西只会在我们班出现吧！不过听起来很新奇，也很有趣。
0	这里像是诉苦的对象，什么事情都知道，所以我对这感触最深。	这里像是诉苦的对象，什么事情都知道，所以我对这感触最深。
0	在以前的教室里也会觉得那个感觉比较好，上课的时候也比较好上，换了新教室后就不一样了。	在以前的教室里也会觉得那个感觉比较好，上课的时候也比较好上，换了新教室后就不一样了。
0	偶尔也会想看以前的教室，因为这样，有时也会想起在那里发生的事情，真的是酷毙了。	偶尔也会想看以前的教室，因为这样，有时也会想起在那里发生的事情，真的是酷毙了。
0	在我们班教室，黑板对我来说，有很特殊的意义。	在我们班教室，黑板对我来说，有很特殊的意义。
0	有些人就在上随意涂鸦，甚至写一些不堪入目的话语。我对这种行为感到非常可耻、受不了。	有些人就在上随意涂鸦，甚至写一些不堪入目的话语。我对这种行为感到非常可耻、受不了。
0	我都要帮黑板洗澡、换新衣服，好让隔一天上课的老师能带着愉快轻松的心情。	我都要帮黑板洗澡、换新衣服，好让隔一天上课的老师能带着愉快轻松的心情。
0	黑板不只是个不说话的老师，也提醒了我们今天或者什么时候要做什么事、完成什么作业。	黑板不只是个不说话的老师，也提醒了我们今天或者什么时候要做什么事、完成什么作业。
0	当要离开教室把自己的辛苦和努力拆下来时，老实说真的有点伤心和不舍。	当要离开教室把自己的辛苦和努力拆下来时，老实说真的有点伤心和不舍。
0	但对我来说那些东西很重要，因为这上面有的不是宝石，而是那个珍贵的回忆，在教室有很多回忆。	但对我来说那些东西很重要，因为这上面有的不是宝石，而是那个珍贵的回忆，在教室有很多回忆。
0	对我们这群正值青春期的国中生来讲，可以一边吃饭，一边聊天的午饭时间更是一件不可错过的美事。	对我们这群正值青春期的国中生来讲，可以一边吃饭，一边聊天的午饭时间更是一件不可错过的美事。
0	这可能是不受教、违反纪律的一种行为，看在眼里的我，却认为这是最热闹活泼的教室一隅。	这可能是不受教、违反纪律的一种行为，看在眼里的我，却认为这是最热闹活泼的教室一隅。
0	希望同学之间的情谊，也能一天比一天地坚固深厚，直到永远。	希望同学之间的情谊，也能一天比一天地坚固深厚，直到永远。
0	下课的时候，大家能一同玩耍、嬉笑、待在教室里谈天说地，去操场挥洒汗水。	下课的时候，大家能一同玩耍、嬉笑、待在教室里谈天说地，去操场挥洒汗水。
0	我可以用较宽广的视线看班上大家在做些什么，爱发呆的我，更容易找到新鲜事去观察。	我可以用较宽广的视线看班上大家在做些什么，爱发呆的我，更容易找到新鲜事去观察。
0	窗台边，有时会有昆虫，似乎是因为有食物碎片留在那儿吧！我开始观察牠们如何移动、往何处移动。	窗台边，有时会有昆虫，似乎是因为有食物碎片留在那儿吧！我开始观察牠们如何移动、往何处移动。
0	人们总是抱怨这个，讨厌那个，不了解合作的力量。反而常常和朋友吵架呢……！	人们总是抱怨这个，讨厌那个，不了解合作的力量。反而常常和朋友吵架呢……！
0	想着蚂蚁们的团结，教室一隅，处处都有东西让我们学习，有事情悄悄地在发生。	想着蚂蚁们的团结，教室一隅，处处都有东西让我们学习，有事情悄悄地在发生。
0	不同于以往的，不是位置，不是同学，也不是跟着岁月增厚的眼镜镜片，而是从前没有的大铁柜。	不同于以往的，不是位置，不是同学，也不是跟着岁月增厚的眼镜镜片，而是从前没有的大铁柜。
0	他的任务很稀松平常，放考卷、放讲义、放校庆鬼屋的道具，甚至连家政课做坏的作品也都丢在那里面。	他的任务很稀松平常，放考卷、放讲义、放校庆鬼屋的道具，甚至连家政课做坏的作品也都丢在那里面。
0	好巧不巧地，那枝笔落在我的手中，我那群很有良心的同学让我扛了全责，没办法！擦干净吧！	好巧不巧地，那枝笔落在我的手中，我那群很有良心的同学让我扛了全责，没办法！擦干净吧！
0	我才赫然发现，钥匙孔早已松脱，从上面看得出岁月的痕迹，霎时间，我竟然对他起了怜悯心。	我才赫然发现，钥匙孔早已松脱，从上面看得出岁月的痕迹，霎时间，我竟然对他起了怜悯心。
0	想起他，就会将抹布浸湿，好好地端详一番，给他比总统还高级的待遇。	想起他，就会将抹布浸湿，好好地端详一番，给他比总统还高级的待遇。
0	最令人注目的地方应该是讲台吧！上课时，大家一定都盯着讲台，专心地听着台上老师的谆谆教诲。	最令人注目的地方应该是讲台吧！上课时，大家一定都盯着讲台，专心地听着台上老师的谆谆教诲。
0	我们班的讲台呀！从以前到现在，里面堆满了一堆杂物，像饮料、报纸、粉笔、垃圾袋啦…等等。	我们班的讲台呀！从以前到现在，里面堆满了一堆杂物，像饮料、报纸、粉笔、垃圾袋啦…等等。
0	各种喜悦感动，填满了教室空荡的角落，让教室充满了爱和热情。	各种喜悦感动，填满了教室空荡的角落，让教室充满了爱和热情。
0	即使被我们弄得伤痕累累，它仍心甘情愿对我们付出，让我们每天的校园生活都充满了欢笑。	即使被我们弄得伤痕累累，它仍心甘情愿对我们付出，让我们每天的校园生活都充满了欢笑。
0	教室里总是发生着许多的事情，仔细去观察教室一隅是不是会有所感想呢？	教室里总是发生着许多的事情，仔细去观察教室一隅是不是会有所感想呢？
0	教室的任何一处或许都能让人有些感伤，有些情感，有些好或不好的回忆。	教室的任何一处或许都能让人有些感伤，有些情感，有些好或不好的回忆。
0	我们与朋友之间的种种情感总是发生在教室一隅，可见教室任何一处对我们来说都是很重要的。	我们与朋友之间的种种情感总是发生在教室一隅，可见教室任何一处对我们来说都是很重要的。
0	教室任何一处总是能发生令我悲伤、快乐、愤怒的事情，所以我想在我的回忆当中永远都不会缺少－教室一隅。	教室任何一处总是能发生令我悲伤、快乐、愤怒的事情，所以我想在我的回忆当中永远都不会缺少－教室一隅。
0	教室的黑板是我们每天都要用的物品，无论是学习或教导。	教室的黑板是我们每天都要用的物品，无论是学习或教导。
0	老师每天都在传达知识给我们，而教室的黑板成为了维持师生关系的桥。	老师每天都在传达知识给我们，而教室的黑板成为了维持师生关系的桥。
0	黑板，虽然它不会说话，但它总是无怨无悔地付出，让老师在它身体上写字。	黑板，虽然它不会说话，但它总是无怨无悔地付出，让老师在它身体上写字。
0	每天都看得到的东西，想必一定不会特别在意吧！ 	每天都看得到的东西，想必一定不会特别在意吧！ 
0	仔细地去观察生活週遭的每一个角落，体会一下身处这个地方的自己，想想它为了我们付出了什么？	仔细地去观察生活週遭的每一个角落，体会一下身处这个地方的自己，想想它为了我们付出了什么？
0	教室，是学生们待最久的地方之一，各种地方都让人有不同的感觉。	教室，是学生们待最久的地方之一，各种地方都让人有不同的感觉。
0	我们男生下课之后最常做的事就是立刻抱着篮球，冲到球场，痛快地在场上厮杀。	我们男生下课之后最常做的事就是立刻抱着篮球，冲到球场，痛快地在场上厮杀。
0	老师一宣佈下课，他们就像是升空的火箭，不浪费一丝一毫的时间，跑向架子。	老师一宣佈下课，他们就像是升空的火箭，不浪费一丝一毫的时间，跑向架子。
0	难过的人留在角落，自己静一静，而开心的人，就在同学聚集的地方，分享他的喜悦。	难过的人留在角落，自己静一静，而开心的人，就在同学聚集的地方，分享他的喜悦。
0	换了新教室或新座位，常常不满意周围的环境，也换了新的桌椅。	换了新教室或新座位，常常不满意周围的环境，也换了新的桌椅。
0	上课无聊时，就会拿出立可白或油性笔在桌上涂鸦，班上有些人也会在我桌上写东西，桌面就变得又脏又乱。	上课无聊时，就会拿出立可白或油性笔在桌上涂鸦，班上有些人也会在我桌上写东西，桌面就变得又脏又乱。
0	我们要珍惜自己的桌椅，不要上面涂鸦，更不要把它弄坏。	我们要珍惜自己的桌椅，不要上面涂鸦，更不要把它弄坏。
0	所有的学生上课的地方也是教室，睡觉的地方也是教室。	所有的学生上课的地方也是教室，睡觉的地方也是教室。
0	教室里的课桌椅就是我们最贴切的小帮手了，不但让我可以坐着，还可以让我们睡觉呢。	教室里的课桌椅就是我们最贴切的小帮手了，不但让我可以坐着，还可以让我们睡觉呢。
0	教室对学生而言，应该算是我们的第二个家。	教室对学生而言，应该算是我们的第二个家。
0	我有时也拿起立可白，恣意地在上面乱涂，或写下本班的班对，让学弟妹们知道我们学长姐的爱恋史。	我有时也拿起立可白，恣意地在上面乱涂，或写下本班的班对，让学弟妹们知道我们学长姐的爱恋史。
0	虽然不多，但上面也有我们从七年级到现在所争取到的奖状，那是只属于我们这一班无可取代的荣誉。	虽然不多，但上面也有我们从七年级到现在所争取到的奖状，那是只属于我们这一班无可取代的荣誉。
0	在其中学习，也在其中成长，更恣情享受着友谊的滋润。	在其中学习，也在其中成长，更恣情享受着友谊的滋润。
0	教室，是学生听讲、读书的环境，也是成长必经的地方，更是求学阶段必经的场所。	教室，是学生听讲、读书的环境，也是成长必经的地方，更是求学阶段必经的场所。
0	想到教室，便会联想到老师的教书声，繁重的课业，无不让人感到压力。	想到教室，便会联想到老师的教书声，繁重的课业，无不让人感到压力。
0	教室对国小生、国中生、高中生、大学生、研究所生，一定有一份浓厚的情感存在。	教室对国小生、国中生、高中生、大学生、研究所生，一定有一份浓厚的情感存在。
0	国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」	国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」
0	德蕾莎修女的故事让我好敬佩，救人不看对象，当他需要我们帮助时，就尽最大的力量来帮助他。	德蕾莎修女的故事让我好敬佩，救人不看对象，当他需要我们帮助时，就尽最大的力量来帮助他。
0	人的方向是由自己来决定，决定了之后，就要朝着方向走前进，永不后悔自己当初所选的方向。	人的方向是由自己来决定，决定了之后，就要朝着方向走前进，永不后悔自己当初所选的方向。
0	海水的方向是靠风和海流决定；向日葵的方向是以太阳来决定的；而人的方向，是由自己来决定。	海水的方向是靠风和海流决定；向日葵的方向是以太阳来决定的；而人的方向，是由自己来决定。
0	我们的方向有时会随着週遭环境的影响而改变。	我们的方向有时会随着週遭环境的影响而改变。
0	我的方向是想要去当一个正直、善良的人，时常去帮助别人，善待别人，不要使他人痛苦。	我的方向是想要去当一个正直、善良的人，时常去帮助别人，善待别人，不要使他人痛苦。
0	要对自己有信心，对自己的方向努力前进，但是不要太勉强，一定会有人在背后为你加油。	要对自己有信心，对自己的方向努力前进，但是不要太勉强，一定会有人在背后为你加油。
0	但是当一位兽医非常困难，让我很没有把握，不知道应该继续，还是该放弃。	但是当一位兽医非常困难，让我很没有把握，不知道应该继续，还是该放弃。
0	把握方向就像是把握机会，如果你想要达成目标，必定要长时间地「苦练、磨练」。	把握方向就像是把握机会，如果你想要达成目标，必定要长时间地「苦练、磨练」。
0	每个人都有一个自己一心一意想前往的方向，不过大家却都不相同。至于我，则是想往警察这方向走。	每个人都有一个自己一心一意想前往的方向，不过大家却都不相同。至于我，则是想往警察这方向走。
0	一个人的想法是好或坏，都会大大影响自己的人生。	一个人的想法是好或坏，都会大大影响自己的人生。
0	所以人的方向是由自己来决定的，我也要努力的往警察这方向走，多加油，我相信成功是指日可待的。	所以人的方向是由自己来决定的，我也要努力的往警察这方向走，多加油，我相信成功是指日可待的。
0	他们或许知道自己前往的目的地，但是在人生道路上，他们所朝的方向，可能连自己也毫无头绪。	他们或许知道自己前往的目的地，但是在人生道路上，他们所朝的方向，可能连自己也毫无头绪。
0	人生的方向，是受人影响的，若老师叫我们杀人放火，可能会有同学真的去做。	人生的方向，是受人影响的，若老师叫我们杀人放火，可能会有同学真的去做。
0	我的方向，不愿轻易受到他人左右。	我的方向，不愿轻易受到他人左右。
0	愠怒的母亲，「又考个不及格！看你以后怎么当个医生！」那句话，在我脑海里飘荡，深深地刺入我心。	愠怒的母亲，「又考个不及格！看你以后怎么当个医生！」那句话，在我脑海里飘荡，深深地刺入我心。
0	「方向」的定义因人而异，人生也算是方向之一。	「方向」的定义因人而异，人生也算是方向之一。
0	当人生脱离青年时期时，就要为将来的生活盘算。	当人生脱离青年时期时，就要为将来的生活盘算。
0	我小学时，就努力地补好英文，英文流利可是很重要的。	我小学时，就努力地补好英文，英文流利可是很重要的。
0	成长过程中，只要是看到飞机模型甚至是车的我都会被吸引住。	成长过程中，只要是看到飞机模型甚至是车的我都会被吸引住。
0	从小到大，我对飞机的热忱是无人可敌，在我心中对于飞机的那份热忱是永远不会熄灭的！	从小到大，我对飞机的热忱是无人可敌，在我心中对于飞机的那份热忱是永远不会熄灭的！
0	我的心要朝什么方向走？而又要如何选择方向和把握方向，去造就一个自己不悔又七彩缤纷的人生？	我的心要朝什么方向走？而又要如何选择方向和把握方向，去造就一个自己不悔又七彩缤纷的人生？
0	我们去学校，学的不只是学科知识，更重要的是学习团队的精神和做人的智慧。	我们去学校，学的不只是学科知识，更重要的是学习团队的精神和做人的智慧。
0	你就有了目标，有了目标，你就有了行动，有了行动，你就有了成功的一大半。	你就有了目标，有了目标，你就有了行动，有了行动，你就有了成功的一大半。
0	我个人认为我要走的方向要由自己决定，不要没有自己的主见。	我个人认为我要走的方向要由自己决定，不要没有自己的主见。
0	那人呢？人的方向要交给谁来决定？答案就是自己！	那人呢？人的方向要交给谁来决定？答案就是自己！
0	自己的方向可从北方走，可从南方走，但是不要抄小路，这会影响到自己的人生。	自己的方向可从北方走，可从南方走，但是不要抄小路，这会影响到自己的人生。
0	只要不打假球；不吃禁药，享受打篮球的过程，那么就是一位正直，令人尊敬的球员。	只要不打假球；不吃禁药，享受打篮球的过程，那么就是一位正直，令人尊敬的球员。
0	方向是什么？人生中有多少方向？你的方向在哪？曾经找寻过方向吗？现在还在寻觅中吗？找到了吗？	方向是什么？人生中有多少方向？你的方向在哪？曾经找寻过方向吗？现在还在寻觅中吗？找到了吗？
0	方向有很多种，如：「课业上的方向，就业上的方向等……。」方向是每个人预测不到的。	方向有很多种，如：「课业上的方向，就业上的方向等……。」方向是每个人预测不到的。
0	还未找到方向的人不必心急，认真体会，努力勤学，不用多久一定能够掌握自己人生的「方向」。	还未找到方向的人不必心急，认真体会，努力勤学，不用多久一定能够掌握自己人生的「方向」。
0	每个人的人生方向，都有不同的方向，有的以后要当老师，有的以后则要当职业的运动员。	每个人的人生方向，都有不同的方向，有的以后要当老师，有的以后则要当职业的运动员。
0	如果自己不能决定自己的人生方向，我想也没有人可以为你决定方向。	如果自己不能决定自己的人生方向，我想也没有人可以为你决定方向。
0	「做人要往好的方向走，若踏上不归路，到时后悔也来不及了。」这是爸爸妈妈常对我说的话。	「做人要往好的方向走，若踏上不归路，到时后悔也来不及了。」这是爸爸妈妈常对我说的话。
0	什么是好的方向？又什么是不归路？过去的我对这些抽像的词字，完全不了解。	什么是好的方向？又什么是不归路？过去的我对这些抽像的词字，完全不了解。
0	我步入国中后，才了解到这句话的意思，我们的「心」想什么，都会影响到我们接下来的方向。	我步入国中后，才了解到这句话的意思，我们的「心」想什么，都会影响到我们接下来的方向。
0	我不会在意别人的想法、看法，因为我自己的人生方向，由我自己来决定、来主张。	我不会在意别人的想法、看法，因为我自己的人生方向，由我自己来决定、来主张。
0	方向总是人们最重要的事，因为它可以让人们知道该去做什么事，或是下一步该怎么走才是最好的选择。	方向总是人们最重要的事，因为它可以让人们知道该去做什么事，或是下一步该怎么走才是最好的选择。
0	不过我们在一天中，也要对自己未来的方向而努力，不要到了要达成目标时才临渴掘井。	不过我们在一天中，也要对自己未来的方向而努力，不要到了要达成目标时才临渴掘井。
0	虽然说要自己决定目标，不过我对自己未来的方向不是很确定。	虽然说要自己决定目标，不过我对自己未来的方向不是很确定。
0	如果每一个人都可以做到自己想要的方向的话，那么那一个城市一定就会变成最适合人住的地方了。	如果每一个人都可以做到自己想要的方向的话，那么那一个城市一定就会变成最适合人住的地方了。
0	人生的过程就像是一个漫长而艰辛的旅途。	人生的过程就像是一个漫长而艰辛的旅途。
0	相反地，如果走上坏的方向，不但害到自己，更会害到别人。	相反地，如果走上坏的方向，不但害到自己，更会害到别人。
0	由上面两个例子可以知道，慎选好的方向并去贯彻它是极为重要的事情，一个人的人生会因此改变的。	由上面两个例子可以知道，慎选好的方向并去贯彻它是极为重要的事情，一个人的人生会因此改变的。
0	如果人生没有了方向，就等于没有目标，没有目标，就不会努力。	如果人生没有了方向，就等于没有目标，没有目标，就不会努力。
0	有句话说：「机会是留给准备好的人。」当你已经准备好了，机会就会自动找上门，不错失任何机会。	有句话说：「机会是留给准备好的人。」当你已经准备好了，机会就会自动找上门，不错失任何机会。
0	总而言之，方向，就是有目标，然后朝着这个目标一直努力下去。	总而言之，方向，就是有目标，然后朝着这个目标一直努力下去。
0	有时候，把一件倒霉的事物换个方向思考，会有不一样的结果哦！	有时候，把一件倒霉的事物换个方向思考，会有不一样的结果哦！
0	女儿吓得呆若木鸡，像被雷打到一样，久久无法动弹，她心想：「妈妈发现后一定会对我破口大骂！」	女儿吓得呆若木鸡，像被雷打到一样，久久无法动弹，她心想：「妈妈发现后一定会对我破口大骂！」
0	她换一个「方向」用温柔婉约的口吻请求女儿和他一起清理，这么做，不是两全其美吗？ 	她换一个「方向」用温柔婉约的口吻请求女儿和他一起清理，这么做，不是两全其美吗？ 
0	不要让当下的冲动、愤怒控制了你，这样不仅不会伤害到别人，还可以替自己的人际关系加分哦！	不要让当下的冲动、愤怒控制了你，这样不仅不会伤害到别人，还可以替自己的人际关系加分哦！
0	正向和负向虽然就在一念之间，不过这一念之间说出来、做出来的动作可是天差地远。	正向和负向虽然就在一念之间，不过这一念之间说出来、做出来的动作可是天差地远。
0	蒲公英的方向，随着风而定，我的方向，我自己来决定。	蒲公英的方向，随着风而定，我的方向，我自己来决定。
0	学校的老师常说：「现在读不读书，会关系到以后找不找得到工作。」意思是在劝我们努力读书、奋发向上。	学校的老师常说：「现在读不读书，会关系到以后找不找得到工作。」意思是在劝我们努力读书、奋发向上。
0	但只要肯努力，没有什么事是办不到的，所以，我认为爸妈兇我是在为我铺路，引导我走正确的方向。	但只要肯努力，没有什么事是办不到的，所以，我认为爸妈兇我是在为我铺路，引导我走正确的方向。
0	人生的方向是由自己主宰，我们不必像树叶一样，像蒲公英一样，任凭别人来决定，人生是掌握在自己手中的。	人生的方向是由自己主宰，我们不必像树叶一样，像蒲公英一样，任凭别人来决定，人生是掌握在自己手中的。
0	我的人生方向是当一位厨艺精湛的厨师，烧出一手好菜，使吃过我所做的菜的人都能洋溢着幸福的感觉。	我的人生方向是当一位厨艺精湛的厨师，烧出一手好菜，使吃过我所做的菜的人都能洋溢着幸福的感觉。
0	俗话说：「近朱者赤，近墨者黑。」因此，交朋友也是一门学问。	俗话说：「近朱者赤，近墨者黑。」因此，交朋友也是一门学问。
0	自己的方向，是掌握在自己的手中，如果没有方向，就会被残酷的现实淘汰。	自己的方向，是掌握在自己的手中，如果没有方向，就会被残酷的现实淘汰。
1	遇到逆竟时，我们必须勇于面对，而且要愈挫愈勇，这样我们才能朝着成功之路前进。	遇到逆境时，我们必须勇于面对，而且要愈挫愈勇，这样我们才能朝着成功之路前进。
1	大自然也一样的，无法天天都是晴天，天天都很顺利，但生活，就是如此这般，有失才有得，只是每个人是如何去看侍的。	大自然也一样的，无法天天都是晴天，天天都很顺利，但生活，就是如此这般，有失才有得，只是每个人是如何去看待的。
1	刘墉在三岁过年时，全家陷入火海，把家烧得面目全飞、体无完肤。	刘墉在三岁过年时，全家陷入火海，把家烧得面目全非、体无完肤。
3	有些人是必须历经一场大风大浪才会改变，有的人一辈子都很好命，但是发生了想不道的事，也有可能一生都很辛苦，可是有一天他却过着福有的生活。	有些人是必需历经一场大风大浪才会改变，有的人一辈子都很好命，但是发生了想不到的事，也有可能一生都很辛苦，可是有一天他却过着富有的生活。
1	贝多芬是一位家喻户晓的音乐才子，但在成为第一位音乐家之前，经过了一场风雨澈底的改变了他的命运，也使他的耳朵渐渐的听不到了。	贝多芬是一位家喻户晓的音乐才子，但在成为第一位音乐家之前，经过了一场风雨彻底的改变了他的命运，也使他的耳朵渐渐的听不到了。
1	或许我们会在挫折中有令人不同凡想的成就呢！	或许我们会在挫折中有令人不同凡响的成就呢！
1	不经一番寒辙骨，焉得梅花扑鼻香！人生中愈多逆境反而愈好，克服了愈多，成长的当然也就愈多啊！	不经一番寒澈骨，焉得梅花扑鼻香！人生中愈多逆境反而愈好，克服了愈多，成长的当然也就愈多啊！
1	曾经有一本书，书中的主角是一位说书人，有一天他的声音不见了！那还得了。那是他赚钱养家最重要的东西耶！没了声音他能怎么辨？	曾经有一本书，书中的主角是一位说书人，有一天他的声音不见了！那还得了。那是他赚钱养家最重要的东西耶！没了声音他能怎么办？
1	谢坤山，在他被无情的高压电电到两手残废的时候，他的心灵完全受挫，可是之后他不断的坚持毅力，如令他还活得好好的。	谢坤山，在他被无情的高压电电到两手残废的时候，他的心灵完全受挫，可是之后他不断的坚持毅力，如今他还活得好好的。
1	在我们的生命当中，常会碰到一些挫折和失败，但在这失败和挫折的背后往往薀藏着不可限量的美好。	在我们的生命当中，常会碰到一些挫折和失败，但在这失败和挫折的背后往往蕴藏着不可限量的美好。
3	在前往拥抱梦想的过程中，往往都是一条充满毒蛇勐兽，陷井重重的道路，当你一但经历和刻服了这些关卡时，就是你张开双手迎接成功的时候。	在前往拥抱梦想的过程中，往往都是一条充满毒蛇勐兽，陷阱重重的道路，当你一旦经历和克服了这些关卡时，就是你张开双手迎接成功的时候。
1	发明大王爱因生虽然失败的次数很多，但他坚定的毅力使他成功，并成为流芳百世的英雄，没有坚苦的奋斗怎么会有甘美的收获呢？	发明大王爱迪生虽然失败的次数很多，但他坚定的毅力使他成功，并成为流芳百世的英雄，没有坚苦的奋斗怎么会有甘美的收获呢？
2	先苦后甘的美好滋味，才应是人们必生去追寻的目标，没有努力的收获反而使你乏味，人生的顺境和逆境，好好的选则你将来要踏上的旅程吧。	先苦后甘的美好滋味，才应是人们毕生去追寻的目标，没有努力的收获反而使你乏味，人生的顺境和逆境，好好的选择你将来要踏上的旅程吧。
1	每一波的风雨，对人、事、物，都是一种磨练，如果你经不起那样的磨练，那你所感受到的就是失败与挫折。	每一波的风雨，对人、事、物，都是一种磨练，如果你禁不起那样的磨练，那你所感受到的就是失败与挫折。
3	每一颗神木，都是经过百年的风雨，才有资格被围上红色段带，让大家公认它是神木。每一个企业家，都是经过多年的煎熬，才有本钱穿上明牌西装。	每一棵神木，都是经过百年的风雨，才有资格被围上红色锻带，让大家公认它是神木。每一个企业家，都是经过多年的煎熬，才有本钱穿上名牌西装。
1	直到有一天，我突然想要打开自己的内心，出去透透气，后来才发觉跟本不用在意，在那生气不如好好的过生活。	直到有一天，我突然想要打开自己的内心，出去透透气，后来才发觉根本不用在意，在那生气不如好好的过生活。
1	每个人都有大风雨和雨过天晴的时候，与其自暴自气不如往好的地方想，说不定因为这样能让自己不快乐的事还是生病可以变好。	每个人都有大风雨和雨过天晴的时候，与其自暴自弃不如往好的地方想，说不定因为这样能让自己不快乐的事还是生病可以变好。
1	有人说：人一生最少会有一次遭遇，这些遭遇都是为了考验我们，「奇迹多是在厄军中出现的」－培根。	有人说：人一生最少会有一次遭遇，这些遭遇都是为了考验我们，「奇迹多是在厄运中出现的」－培根。
1	也许我们就算努力向上可能也不会有什么成就，但是努力的人种比不努力的人还要有成就吧！	也许我们就算努力向上可能也不会有什么成就，但是努力的人总比不努力的人还要有成就吧！
4	大树下的草，不管是大风、大浪，事后它依然安然无样得坐在那儿。接受失败的磨难，最后获得的才是胜力的强者。不管是天灾还人破，防护系统不段的升级，才能把事情化小化无。	大树下的草，不管是大风、大浪，事后它依然安然无恙得坐在那儿。接受失败的磨难，最后获得的才是胜利的强者。不管是天灾还人祸，防护系统不断的升级，才能把事情化小化无。
1	我也祈许自己，在未来的路上，我能接受挫败，学习国父十一次革命的信念，一直一直的改进，走出自己的一片天。	我也期许自己，在未来的路上，我能接受挫败，学习国父十一次革命的信念，一直一直的改进，走出自己的一片天。
1	在世界上，没有一条路是可以让人安全走过的，每一条路都有其崎岖之处在等待人们掉入，这些险阱便是痛苦、失望、难过、挫折……。	在世界上，没有一条路是可以让人安全走过的，每一条路都有其崎岖之处在等待人们掉入，这些陷阱便是痛苦、失望、难过、挫折……。
1	爱迪生在发明灯炮时，失败了一千六百多次，最后他仍然坚持到最后，而照亮了全世界。如果没有毅力，不懂的坚持到底，会有今天的创举吗？	爱迪生在发明灯泡时，失败了一千六百多次，最后他仍然坚持到最后，而照亮了全世界。如果没有毅力，不懂的坚持到底，会有今天的创举吗？
2	人生常会有大大小小的风雨，每当一个风雨过去了，大家都会想辨法努力活下去。我也会加油努力打败这些数不进的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。	人生常会有大大小小的风雨，每当一个风雨过去了，大家都会想办法努力活下去。我也会加油努力打败这些数不尽的风雨，像花一样，开得越来越漂亮。
1	我们呢？是不是也该像小草一般，曳立不摇？不要因为一点小挫败，而倒下。	我们呢？是不是也该像小草一般，屹立不摇？不要因为一点小挫败，而倒下。
1	贝多芬和司马迁，虽然遭遇到了人生最大的逆境，但是他们都撑过了，也得到比风雨前的他们几十倍的成究，面临逆境，并不一定不好，玉不琢不成器。	贝多芬和司马迁，虽然遭遇到了人生最大的逆境，但是他们都撑过了，也得到比风雨前的他们几十倍的成就，面临逆境，并不一定不好，玉不琢不成器。
1	为什么这些人失败那么多次，还是要努力的往上爬呢？我常常有这个疑问。道底是为了什么？	为什么这些人失败那么多次，还是要努力的往上爬呢？我常常有这个疑问。到底是为了什么？
1	「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。」能成功的人都有着坚韧不拔的毅志力。	「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。」能成功的人都有着坚韧不拔的意志力。
1	只要你不放弃、勇往直前，以小搏大坚忍的毅志力，相信「成功」是你最大的成果。	只要你不放弃、勇往直前，以小搏大坚忍的意志力，相信「成功」是你最大的成果。
1	当我走在街道上，看见树上叶子一片片掉了下来，这时，秋天己经无声的来到了这个世界。	当我走在街道上，看见树上叶子一片片掉了下来，这时，秋天已经无声的来到了这个世界。
1	「不禁一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。」这就是最好的说明，没有失败哪里来的成功呢？	「不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香。」这就是最好的说明，没有失败哪里来的成功呢？
1	海伦．凯勒转捩点的重要人物，那位人物，就是她的老师，她的老师愿意接受她，并且改变她，让她从这场暴风雨中脱影而出。	海伦．凯勒转捩点的重要人物，那位人物，就是她的老师，她的老师愿意接受她，并且改变她，让她从这场暴风雨中脱颖而出。
2	之前的经验对我来说，根本不算什么，也并不认为是一种挫折，反正，都己发生了，只是个糟遇罢了。	之前的经验对我来说，根本不算什么，也并不认为是一种挫折，反正，都已发生了，只是个遭遇罢了。
2	当我从温暖的被窝爬起来时，外面的战火己停止了，天空也放睛了，再度露出那耀眼的笑容。	当我从温暖的被窝爬起来时，外面的战火已停止了，天空也放晴了，再度露出那耀眼的笑容。
2	当大浪卷来，鱼儿也能随波而流，挫折不是打击，而是磨鍊。雨水沖尽昨日的污垢，强风吹去过往的残叶，不管不多久的雨，太阳总会露脸，又是新的一天。	当大浪卷来，鱼儿也能随波而游，挫折不是打击，而是磨鍊。雨水沖净昨日的污垢，强风吹去过往的残叶，不管不多久的雨，太阳总会露脸，又是新的一天。
1	「天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨」在暴风中成长的初芽更为茁壮，在豪雨中扎根的枝干更为坚固。	「天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨」在暴风中成长的初芽更为茁壮，在豪雨中扎根的枝干更为坚固。
1	要学习古人的精神，别把逆境当作是不幸，要永于面对。	要学习古人的精神，别把逆境当作是不幸，要勇于面对。
2	周幽王为了逗弄他的爱妾，不惜娱弄大臣，终究导致灭国。温室里花朵，经不起大雨摧残，只能留在温室里头生长。	周幽王为了逗弄他的爱妾，不惜愚弄大臣，终究导致灭国。温室里花朵，禁不起大雨摧残，只能留在温室里头生长。
1	「顺境」、「逆境」只在一线之间，调整好心态，迎接每一个固难，并克服它，成功就是属于你的。	「顺境」、「逆境」只在一线之间，调整好心态，迎接每一个困难，并克服它，成功就是属于你的。
1	每个人的人生道路多少都会受点风雨，而这风雨不是逞罚而是挑战。	每个人的人生道路多少都会受点风雨，而这风雨不是惩罚而是挑战。
1	「杂草不除根，春风吹又生」，为什么只是小小的一枝草，生命力却如此旺盛？不是因为它容易长大，而是它有活下去的希望。	「斩草不除根，春风吹又生」，为什么只是小小的一枝草，生命力却如此旺盛？不是因为它容易长大，而是它有活下去的希望。
2	有的人，会机极的克服逆境，就像从深潭中向上游是一样的。每个伟人身后都有不同的遭遇，而且决对不会像台面上那么光鲜亮丽。	有的人，会积极的克服逆境，就像从深潭中向上游是一样的。每个伟人身后都有不同的遭遇，而且绝对不会像台面上那么光鲜亮丽。
1	佛罗伦丝．南丁格尔，她是个富家千金，却愿意为了病人们，而放下身段，及使是父母强烈的反对，她依然坚持理想，走上自己信仰的道路。	佛罗伦丝．南丁格尔，她是个富家千金，却愿意为了病人们，而放下身段，即使是父母强烈的反对，她依然坚持理想，走上自己信仰的道路。
3	音乐家贝多芬，作出许多块炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得暴燥，但他创作不辍，留下来的，不止是音乐，也是最令人敬佩的精神。	音乐家贝多芬，作出许多脍炙人口的好乐曲，虽然，因为听障使他的性情变得爆燥，但他创作不辍，留下来的，不只是音乐，也是最令人敬佩的精神。
1	从逆境走出来的人很多，但因此而惰落的人更多，他们没有那种精神，那种毅力，那种活下来的希望。	从逆境走出来的人很多，但因此而堕落的人更多，他们没有那种精神，那种毅力，那种活下来的希望。
2	有的花朵被打的四分五裂，有些草被吹的东倒西歪，可是，不能因为那些事就半途而废，要像花一样，太阳一出来又是一个新气象。	有的花朵被打得四分五裂，有些草被吹得东倒西歪，可是，不能因为那些事就半途而废，要像花一样，太阳一出来又是一个新气象。
1	逆境是最好的老师，虽然大半辈子的研究都付之一炬，还是可以从新开始，面对新未来。	逆境是最好的老师，虽然大半辈子的研究都付之一炬，还是可以重新开始，面对新未来。
1	但是当太阳再度高挂时，谁知道这可怕的景像转眼间又会是一幅美丽的图画呢？可曾想过？	但是当太阳再度高挂时，谁知道这可怕的景象转眼间又会是一幅美丽的图画呢？可曾想过？
1	古人云：「逆境是最好的老师。」这句话我一开始并不以为然，可是就在我读到孙中山的转记时，我全然改观了。	古人云：「逆境是最好的老师。」这句话我一开始并不以为然，可是就在我读到孙中山的传记时，我全然改观了。
1	什么叫风雨？就是人生难免会碰到的一些错折，经过这些又是一个新的开始。	什么叫风雨？就是人生难免会碰到的一些挫折，经过这些又是一个新的开始。
2	司马迁他因为但护李陵，所以被官刑(腐刑)，但他还不是写了史记等。	司马迁他因为袒护李陵，所以被宫刑(腐刑)，但他还不是写了史记等。
2	许多名人都是在逆竟中出名，贝多芬也是在耳多听不见时，作出一首首动人的曲子。	许多名人都是在逆境中出名，贝多芬也是在耳朵听不见时，作出一首首动人的曲子。
1	在每次的挫败中学习，也在最后有好的成就，并且发阳光大，成为了一位伟人。	在每次的挫败中学习，也在最后有好的成就，并且发扬光大，成为了一位伟人。
1	有的面对一切勇往直前，有的人确因为无法通过而自寻短路，在碰到风雨时如何克服才是最重要的。	有的面对一切勇往直前，有的人却因为无法通过而自寻短路，在碰到风雨时如何克服才是最重要的。
2	我是幕后组的人，也是附责所有的小组长，大家也知道现在的学生除了会唸书外，根本不去理会那些无关紧要的事情、活动，但我还是必需得完成才行。	我是幕后组的人，也是负责所有的小组长，大家也知道现在的学生除了会唸书外，根本不去理会那些无关紧要的事情、活动，但我还是必须得完成才行。
1	如同学者所说的「逆境是最好的老师」，我也被铸造成一把刚强的剑了。	如同学者所说的「逆境是最好的老师」，我也被铸造成一把钢强的剑了。
3	爸爸回来后发现阿公在家跌倒了被卡在桌子下，脚被押的骨头都看见了。过了一会儿，发现他快不行了，所以马上叫了救户车，不过没几天阿公就去世了。这让我意思到，从此刻就好好对待周边的人。	爸爸回来后发现阿公在家跌倒了被卡在桌子下，脚被压的骨头都看见了。过了一会儿，发现他快不行了，所以马上叫了救护车，不过没几天阿公就去世了。这让我意识到，从此刻就好好对待周边的人。
1	就好比一座瀑布旁的石头，长时间的沖涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强捍的水，放弃一切，让自已落了下去。	就好比一座瀑布旁的石头，长时间的沖涮，使石头更光滑、更纯净，但也有许多石头，受不了柔软、强悍的水，放弃一切，让自已落了下去。
2	风雨过后，改变了许多景象，狂风造成的树木倒塔等，但面对阳光时又是一番新的气象。遇到无法必免的挫败，是否可以把它变成转捩点，只能靠你自己。	风雨过后，改变了许多景象，狂风造成的树木倒塌等，但面对阳光时又是一番新的气象。遇到无法避免的挫败，是否可以把它变成转捩点，只能靠你自己。
1	选择一定都会有失败和胜利，胜利的那方，一定会笑得开心，提起精神来面对未来，专心的思考政积问题。	选择一定都会有失败和胜利，胜利的那方，一定会笑得开心，提起精神来面对未来，专心的思考政绩问题。
1	孙中山国父革命了十一次才成功，他也是经历过一段的考验才会成功的，所以我们应该要效仿他们，这样子我们的末来才是有希望的。	孙中山国父革命了十一次才成功，他也是经历过一段的考验才会成功的，所以我们应该要效仿他们，这样子我们的未来才是有希望的。
1	假设我那时我遇到了困难，不能去逃避一定要去检讨过错，并且提醒自已以后不能再犯这个错了。	假设我那时我遇到了困难，不能去逃避一定要去检讨过错，并且提醒自己以后不能再犯这个错了。
1	防止这些灾难发生，可以以前人做为告戒，必免自己犯下与他们一样的错误。	防止这些灾难发生，可以以前人做为告戒，避免自己犯下与他们一样的错误。
3	「野火烧不尽，春风吹又生。」野草并没有因为风吹弯了他的腰或着雨把他打溼了就受不了，有人靠着这总精神而使自己不会因为一点小事就放气了自己。	「野火烧不尽，春风吹又生。」野草并没有因为风吹弯了他的腰或者雨把他打溼了就受不了，有人靠着这种精神而使自己不会因为一点小事就放弃了自己。
1	很多圣人，他们在创造奇蹟的背后，都有一翻不可告人的悲剧。	很多圣人，他们在创造奇蹟的背后，都有一翻番可告人的悲剧。
1	刘墉面对这些无法挽救的挫败，生命中的逆境，他默默接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」，因为它只是发生了而己。	刘墉面对这些无法挽救的挫败，生命中的逆境，他默默接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」，因为它只是发生了而已。
1	我认为，生长在逆境中的人，往往都比生长在顺境中的人来的坚强，因为生长在逆境中的人，己经习惯了挫折。	我认为，生长在逆境中的人，往往都比生长在顺境中的人来的坚强，因为生长在逆境中的人，已经习惯了挫折。
1	一场风雨、一片天晴，我们总是在这些晴天霹雳之中奋斗着，然而总是会有一些令我们惶恐的暴风将我们带入深渊的时后。	一场风雨、一片天晴，我们总是在这些晴天霹雳之中奋斗着，然而总是会有一些令我们惶恐的暴风将我们带入深渊的时候。
1	记得国小的时后，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得XXX超讨厌的！妳们不要和别人说哦……」。	记得国小的时候，班上的女生常常会爱搞一些小团体，而加入她们行列唯一的办法，就是跑去跟她们说：「我觉得XXX超讨厌的！妳们不要和别人说哦……」。
1	你是否有观察过？在大台风过后，有些树木被强风豪雨轰炸的七零八落，甚至拦腰折断，有些却只是断了几枝树枝，并且在风雨过后，长的更加强壮。	你是否有观察过？在大台风过后，有些树木被强风豪雨轰炸的七零八落，甚至拦腰折断，有些却只是断了几枝树枝，并且在风雨过后，长得更加强壮。
1	人生的路不可能永远都是直的，只是当你碰到蜿蜒崎岖的道路时，你会怎么做？是该鼓气勇气不断向前？还是停顿在此，犹豫不决？	人生的路不可能永远都是直的，只是当你碰到蜿蜒崎岖的道路时，你会怎么做？是该鼓起勇气不断向前？还是停顿在此，犹豫不决？
2	小学时，我常试一个人自己睡觉，那时因为不习惯身边没有人陪着我一起睡觉，所以就一直都睡不觉，而且我还做了一场很可怕的恶梦呢！	小学时，我尝试一个人自己睡觉，那时因为不习惯身边没有人陪着我一起睡觉，所以就一直都睡不着，而且我还做了一场很可怕的恶梦呢！
1	我拿了一张六十一分的考卷回家，那正是我非常害怕拿到的国文考卷，这也正是在我目前短短经沥中遇到最大的风雨。	我拿了一张六十一分的考卷回家，那正是我非常害怕拿到的国文考卷，这也正是在我目前短短经历中遇到最大的风雨。
1	我现在己经国中了，又认识更多的新朋友，以后会更多，我希望能深深的记住他们，也希望他们能记得我。	我现在已经国中了，又认识更多的新朋友，以后会更多，我希望能深深的记住他们，也希望他们能记得我。
1	每个人在生命中一定有一些风风雨雨，当我们被眼前的事所打败了，要如何在站起来呢？	每个人在生命中一定有一些风风雨雨，当我们被眼前的事所打败了，要如何再站起来呢？
1	有正在风雨过后明智的选择就是调整步履，从新出发，记住这次挫折，愈挫愈勇。	有正在风雨过后明智的选择就是调整步履，重新出发，记住这次挫折，愈挫愈勇。
2	已恢愎了正常的天气，经过这场重大的风雨，我深深的体会到黑暗及孤独是多么恐佈的，但愿不要再有这种情况发生。	已恢复了正常的天气，经过这场重大的风雨，我深深的体会到黑暗及孤独是多么恐怖的，但愿不要再有这种情况发生。
1	从小时后到现在不知发生了多少事。曾经因为段考太烂而被骂到哭了一整天。	从小时候到现在不知发生了多少事。曾经因为段考太烂而被骂到哭了一整天。
2	人生就像一场梦一样，也许你不绝得是，那也没差，挫折是人生中的一堂课，例如莫孔特，他遭遇了非常多的事，但他完全不退缩，它仍然活下去了。	人生就像一场梦一样，也许你不觉得是，那也没差，挫折是人生中的一堂课，例如莫札特，他遭遇了非常多的事，但他完全不退缩，它仍然活下去了。
1	人生中的风风雨雨可以说是不尽其数，看你是要因为一点小挫折就此倒地不起，还是要乐观面对。	人生中的风风雨雨可以说是不计其数，看你是要因为一点小挫折就此倒地不起，还是要乐观面对。
1	风雨过后会让你感受到人生中最恐怖的恶梦，它也许会害你家破人亡，一无所有，但是也许它会给你永有无限的可能和希望。	风雨过后会让你感受到人生中最恐怖的恶梦，它也许会害你家破人亡，一无所有，但是也许它会给你拥有无限的可能和希望。
3	你有可能会去对问题，从新在站起来。有可能活在黑暗当中，永远都在恐惧里。谁也不知道什么时候会面对错败，但是我相信不管是面对什么困难，只要你会永敢的站起来，那么你就会是赢家。	你有可能会去对问题，重新在站起来。有可能活在黑暗当中，永远都在恐惧里。谁也不知道什么时候会面对挫败，但是我相信不管是面对什么困难，只要你会勇敢的站起来，那么你就会是赢家。
4	爱迪生，小时候被所有人骂他是低能儿，可是他永有不屈不侥像上的经神，从火海中在站起来，后来他成为了不起的发明家。	爱迪生，小时候被所有人骂他是低能儿，可是他永有不屈不挠向上的精神，从火海中再站起来，后来他成为了不起的发明家。
1	在逆境里，什么是不要往不好的地方想，每一件事情都有好有坏，只要能够笑着站起来，不管是在火海中还是在风雨中你都能改变你的人生。	在逆境里，什么事不要往不好的地方想，每一件事情都有好有坏，只要能够笑着站起来，不管是在火海中还是在风雨中你都能改变你的人生。
1	风雨过后，小草探起头迎着阳光，小鸟依旧飞舞跳跃，树伸展枝干，大家都出来散步，迎接雨后晴朗洁静的天空。	风雨过后，小草探起头迎着阳光，小鸟依旧飞舞跳跃，树伸展枝干，大家都出来散步，迎接雨后晴朗洁净的天空。
1	一场风雨只是一个阶段，在风雨过后，大地彷彿重生了，雨洗去了灰尘，就像人生的风雨，也能改变自己，成为重新在来的动力。	一场风雨只是一个阶段，在风雨过后，大地彷彿重生了，雨洗去了灰尘，就像人生的风雨，也能改变自己，成为重新再来的动力。
1	「失败为成功之母」，没有波涛汹涌的大海，怎么能造就出熟鍊的水手呢？	「失败为成功之母」，没有波涛汹涌的大海，怎么能造就出熟练的水手呢？
1	「逆境是最好的老师。」逆境似乎也是成功必经之路，所以我们更应该把心态调整到，遇到困境时，就是要成功了。遇到不幸时，就是经历下一个奇机的考验。	「逆境是最好的老师。」逆境似乎也是成功必经之路，所以我们更应该把心态调整到，遇到困境时，就是要成功了。遇到不幸时，就是经历下一个奇蹟的考验。
1	「不幸是一所最美好的大学。」而经过了这所大学洗礼以后，便能够迈向展新的人生成功的未来，光明的人生前途！加油，风雨过后，大家会更好，而生命也更美好。	「不幸是一所最美好的大学。」而经过了这所大学洗礼以后，便能够迈向崭新的人生成功的未来，光明的人生前途！加油，风雨过后，大家会更好，而生命也更美好。
1	哗啦哗啦，雨不停的落下来，在这大风大雨的时刻，万物都显得十分悽惨，就连平常毅立不摇的大树也挡不住这突如其来的暴风雨。	哗啦哗啦，雨不停的落下来，在这大风大雨的时刻，万物都显得十分悽惨，就连平常屹立不摇的大树也挡不住这突如其来的暴风雨。
1	为什么他能进美国职棒，因为他有经历过长时间的磨练和每一场的败投，要不然他可以在美国拿下多次的胜投，每一场球赛都很重要，无论是胜或败，都可以是下一场比赛最好的助益，没有负面的经历，怎么能得到胜力。	为什么他能进美国职棒，因为他有经历过长时间的磨练和每一场的败投，要不然他可以在美国拿下多次的胜投，每一场球赛都很重要，无论是胜或败，都可以是下一场比赛最好的助益，没有负面的经历，怎么能得到胜利。
1	我觉得我们要相信自己的能力，别人可以做得到，我也可以，不要因为小小的挫折而放弃，像培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的。」不要放弃每一次的机会，这样就可以成功，我认为怒力不懈是唯一通往成功明亮的道路。	我觉得我们要相信自己的能力，别人可以做得到，我也可以，不要因为小小的挫折而放弃，像培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的。」不要放弃每一次的机会，这样就可以成功，我认为努力不懈是唯一通往成功明亮的道路。
3	一阵滂沱大雨，把一大家潜心哉培来的成果吹落后，山间高大的树一排排倒塌，美丽的花也被无情打下，鸟语花香的情景，顿时付之一炬，雨势俄顷消失了。看着自己心血倏乎即逝令人伤痛。	一阵滂沱大雨，把一大家虔心栽培来的成果吹落后，山间高大的树一排排倒塌，美丽的花也被无情打下，鸟语花香的情景，顿时付之一炬，雨势俄顷消失了。看着自己心血倏忽即逝令人伤痛。
1	「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志」；许多人在逆境时，因为没有超越自己的心胸，或是忘自菲薄，不能在困难站稳脚步，以至于跌到绝望的谷底，平时要有让自己独立的决心，不能凡事依靠他人或优柔寡断。	「古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志」；许多人在逆境时，因为没有超越自己的心胸，或是妄自菲薄，不能在困难站稳脚步，以至于跌到绝望的谷底，平时要有让自己独立的决心，不能凡事依靠他人或优柔寡断。
1	司马迁为中国历史上颇重要的史学家，却因为李陵之祸而得在监牢里过他下半辈子，但是，他并没有因此放弃编写史书，所以，让后世人对他赞赏有佳也让他名留青史，难怪有人说：「没有坚硬的石头，哪激的起美丽的浪花？」	司马迁为中国历史上颇重要的史学家，却因为李陵之祸而得在监牢里过他下半辈子，但是，他并没有因此放弃编写史书，所以，让后世人对他赞赏有佳也让他名留青史，难怪有人说：「没有坚硬的石头，哪激得起美丽的浪花？」
1	爱迪生在实验室大火后，一生大半的研究都付之一炬。但事后三个月，他发表了他的第一部留声机。是他冷血，对自己所发明的事物没有思毫的感情吗？当然不是，他不过就是接受事实，化逆境为顺逆，继续他的研究罢了。	爱迪生在实验室大火后，一生大半的研究都付之一炬。但事后三个月，他发表了他的第一部留声机。是他冷血，对自己所发明的事物没有丝毫的感情吗？当然不是，他不过就是接受事实，化逆境为顺逆，继续他的研究罢了。
1	在人的一生当中多多少少都会经历一些生命中的挫败、逆境，但是用令一个角度来思考，就可让人接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」－它只是发生罢了。	在人的一生当中多多少少都会经历一些生命中的挫败、逆境，但是用另一个角度来思考，就可让人接受，并认为这不能算是挫折，只能算「遭遇」－它只是发生罢了。
1	有时候多经历一些失败，便可以从当中找到更好、更让人无所不知的秘蜜了，和培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的」所以失败并不是件坏事，而是让自己去发现其中的奥妙。	有时候多经历一些失败，便可以从当中找到更好、更让人无所不知的秘密了，和培根说的：「奇迹多是在厄运中出现的」所以失败并不是件坏事，而是让自己去发现其中的奥妙。
1	人生就是如此，常常受到些措折，但是通常这些风雨过后，它最后还是变回了晴天，不是吗？	人生就是如此，常常受到些挫折，但是通常这些风雨过后，它最后还是变回了晴天，不是吗？
1	常常在新闻上看到一些报导，都是在说受到一些小小的措折，而结束自己的生命的人，他们不愿意让这场风雨结束，再来好好过着晴天，而是在那风雨中就给打败了。	常常在新闻上看到一些报导，都是在说受到一些小小的挫折，而结束自己的生命的人，他们不愿意让这场风雨结束，再来好好过着晴天，而是在那风雨中就给打败了。
1	曾经有人问我，「你失败过吗？」，当然有啊，还不只一次呢！人生一定会有失败过，就当作是一次的经验吧，若己经知道这个方法会失败，那就不能再犯第二次错误，再次强调「想要做个成功的人，就得付出莫大的代价。」	曾经有人问我，「你失败过吗？」，当然有啊，还不只一次呢！人生一定会有失败过，就当作是一次的经验吧，若已经知道这个方法会失败，那就不能再犯第二次错误，再次强调「想要做个成功的人，就得付出莫大的代价。」
1	窗上没有什么字，但可爱的是窗户上有很多人的指纹，每天的变化都不同，有时候今天的像米老鼠，隔天就变成一只狗，或着是多冒出几只老鼠。	窗上没有什么字，但可爱的是窗户上有很多人的指纹，每天的变化都不同，有时候今天的像米老鼠，隔天就变成一只狗，或者是多冒出几只老鼠。
1	记得以前和同学一起做功课、玩游戏时的心情，记得犯错时被老师责骂的感觉，记得得奖时同学们为我欢唿、鼓掌时的喜悦，在小学时度过的每一分、每一秒，我都记得清清楚楚，不会忘掉任何细结，也不会讨厌任何回忆。	记得以前和同学一起做功课、玩游戏时的心情，记得犯错时被老师责骂的感觉，记得得奖时同学们为我欢唿、鼓掌时的喜悦，在小学时度过的每一分、每一秒，我都记得清清楚楚，不会忘掉任何细节，也不会讨厌任何回忆。
1	我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的风功伟业不胜枚举，有着学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。	我的坐位是靠墙的，我也总喜欢往我旁那一堵早已花花绿绿的墙上望，这样的动作，总显得我上课不专心，但偶尔也有意外的收获，这堵墙的丰功伟业不胜枚举，有着学长姐的精辟论点，老英雄的经典台词、真爱誓言等话语，都可以在此找到。
1	放学后或在下课的时间里，独自一个人坐在自己的桌子上，看着教室后面的怖告栏，是我最喜欢的事。	放学后或在下课的时间里，独自一个人坐在自己的桌子上，看着教室后面的佈告栏，是我最喜欢的事。
3	怖告栏上总是会贴着一些奖壮、好文章及一些老师或学校要公怖的事情。	佈告栏上总是会贴着一些奖状、好文章及一些老师或学校要公佈的事情。
1	每我坐在这里时，彷佛可以看到早上在这里用纸球、扫把棍玩玩棒球的男生们又不小心将球打到坐在一旁，跟朋友聊天的我。	每我坐在这里时，彷彿可以看到早上在这里用纸球、扫把棍玩玩棒球的男生们又不小心将球打到坐在一旁，跟朋友聊天的我。
2	每当我坐在这里时，夕阳的金光照映在怖告栏上的奖壮时，我们班为了直笛比赛、口号比赛和体操比赛每天晚上都留在学校练到七、八点的事情但比赛完后，大家的笑容笑得比天使更加的灿烂。	每当我坐在这里时，夕阳的金光照映在佈告栏上的奖状时，我们班为了直笛比赛、口号比赛和体操比赛每天晚上都留在学校练到七、八点的事情但比赛完后，大家的笑容笑得比天使更加的灿烂。
1	在舞蹈教室里我看到我感觉到既安全又舒适，而且里面冲满了欢乐的笑声与忘不了的回忆，在这舞蹈教室里渡过的点点滴滴，总是让我不能忘记这美好的教室。	在舞蹈教室里我看到我感觉到既安全又舒适，而且里面充满了欢乐的笑声与忘不了的回忆，在这舞蹈教室里渡过的点点滴滴，总是让我不能忘记这美好的教室。
1	蒸饭箱如同百宝盆，每到中午，就会看钮扣弹开，发出「碰！」一声，像蒸气飞车般地冒出白烟，徐徐上升，同学们争先恐后地抢着拿便当，惊叹声此起彼落，这百宝盆竟变出这么多色、香、味聚全的好料。	蒸饭箱如同百宝盆，每到中午，就会看钮扣弹开，发出「碰！」一声，像蒸气飞车般地冒出白烟，徐徐上升，同学们争先恐后地抢着拿便当，惊叹声此起彼落，这百宝盆竟变出这么多色、香、味俱全的好料。
4	教室里的黑板每天都帮我们记录回家的功课让我们不怕忘记带东西，墙上的佈置像是推动我们支住，班上的争饭机保存着我的食物让我不用担心饿着肚子，情奋的桌子让我们可以安心的写作业，角落的垃圾桶是一个清理垃圾的黑洞，不必单心教室会乱七八糟。	教室里的黑板每天都帮我们记录回家的功课让我们不怕忘记带东西，墙上的佈置像是推动我们支柱，班上的蒸饭机保存着我的食物让我不用担心饿着肚子，勤奋的桌子让我们可以安心的写作业，角落的垃圾桶是一个清理垃圾的黑洞，不必担心教室会乱七八糟。
1	教室的每一个景物，都是可以让大家生活更上一层楼的景物，这些景物不必让我摔下去，而是可以向上爬的东西，以后这些用具会跟随着我们直到必业，我想这空间一定是推动我们的力量。	教室的每一个景物，都是可以让大家生活更上一层楼的景物，这些景物不必让我摔下去，而是可以向上爬的东西，以后这些用具会跟随着我们直到毕业，我想这空间一定是推动我们的力量。
2	当完三个学期的「垃圾」人，我体会到了这教事一隅的可怕之处，也知道倒圾圾叔叔的辛苦，下一次倒垃圾一定要向他道声谢谢。	当完三个学期的「垃圾」人，我体会到了这教室一隅的可怕之处，也知道倒垃圾叔叔的辛苦，下一次倒垃圾一定要向他道声谢谢。
1	每天下课，都可以见到我们班有人在教室后面靠近边边的地方在打球，致于是打什球呢？答案是每天都不一样咧。甚至还有人天兵到爬进教室一隅的柜子，因为这样还被老师骂了好几次呢！	每天下课，都可以见到我们班有人在教室后面靠近边边的地方在打球，至于是打什球呢？答案是每天都不一样咧。甚至还有人天兵到爬进教室一隅的柜子，因为这样还被老师骂了好几次呢！
1	如果在一天可以选择自己要当什么，我要当铁柜，如果有一天可以去制铁工厂，我要亲自为自己和家人个打造一个铁柜，我爱它，它可以放很多很多的东西，他可以当作生气发洩的对相，它也可以当作家中的一个完美无缺的装饰品。	如果在一天可以选择自己要当什么，我要当铁柜，如果有一天可以去制铁工厂，我要亲自为自己和家人个打造一个铁柜，我爱它，它可以放很多很多的东西，他可以当作生气发洩的对象，它也可以当作家中的一个完美无缺的装饰品。
1	在这快两年的国中生活中，与我们拥有最多回忆、最熟悉的地方，莫过于我们的教室了，不论是师长的教诲，或是同学的嬉笑打闹，都在教室中发生，对我而言，最珍贵的地方非教室后面的怖告栏莫属了！	在这快两年的国中生活中，与我们拥有最多回忆、最熟悉的地方，莫过于我们的教室了，不论是师长的教诲，或是同学的嬉笑打闹，都在教室中发生，对我而言，最珍贵的地方非教室后面的佈告栏莫属了！
3	在我们的教室后方，有一个已残破不堪的怖告栏，刚升上八年级时，有一个教室怖置比赛，当时它还只是一片片的木板，渐渐的，它咖啡色的外表上，多了一件件光鲜亮丽的新衣，不论是亮红色的火车或是朝气洋溢的向日蒐，都是大家辛苦一刀一刀剪下的结晶。	在我们的教室后方，有一个已残破不堪的佈告栏，刚升上八年级时，有一个教室佈置比赛，当时它还只是一片片的木板，渐渐的，它咖啡色的外表上，多了一件件光鲜亮丽的新衣，不论是亮红色的火车或是朝气洋溢的向日葵，都是大家辛苦一刀一刀剪下的结晶。
1	中午时，全班会有纸棒球大赛，马上拿起纸球和扫把，每天的比赛都会十分的精彩。一下是强打者被三振，一下是有人打全叠打，一下是主任把纸球没收了，一定会有各式各样的事发生，每一天都在教室后过着精彩有趣的时候。	中午时，全班会有纸棒球大赛，马上拿起纸球和扫把，每天的比赛都会十分的精彩。一下是强打者被三振，一下是有人打全垒打，一下是主任把纸球没收了，一定会有各式各样的事发生，每一天都在教室后过着精彩有趣的时候。
1	教室空间看似陕小，却是同学们最方便的娱乐空间。	教室空间看似狭小，却是同学们最方便的娱乐空间。
1	当独自走向前，看到的永远是打球的身影，同学的涂讶，让这个教室感觉更亲切，虽然时时会有不愉快，但只要在教室里，大家的情感都不会变质吧！	当独自走向前，看到的永远是打球的身影，同学的涂鸦，让这个教室感觉更亲切，虽然时时会有不愉快，但只要在教室里，大家的情感都不会变质吧！
1	在教室的黑板上，记录着老师在上头传答给学生的智慧。	在教室的黑板上，记录着老师在上头传达给学生的智慧。
2	说到教室一隅，我就会想到我们班的公佈栏，因为在我自班不论是下课、上课有些同学也会在后面打球，有的时候，会把整个佈告栏给打得乱七八糟。因此我们班的整洁至序不是第二十三就是第二十二，我到现在还没看过我们班的名次有十开头的。希望我们班的人可以不要再把教室乱搞一通了。	说到教室一隅，我就会想到我们班的公佈栏，因为在我自班不论是下课、上课有些同学也会缤后面打球，有的时候，会把整个佈告栏给打得乱七八糟。因此我们班的整洁秩序不是第二十三就是第二十二，我到现在还没看过我们班的名次有十开头的。希望我们班的人可以不要再把教室乱搞一通了。
3	当我一蹋进教室门口时，发现了不少有趣的事情，平常抄着重要事项、联络薄及缺交作业名单的黑板，出现了画蛇添足的图鸦和同学骂师长的不雅文字，仔细一看地面还有多的数不完的垃圾，甚至连教科书本都看得到。	当我一踏进教室门口时，发现了不少有趣的事情，平常抄着重要事项、联络簿及缺交作业名单的黑板，出现了画蛇添足的涂鸦和同学骂师长的不雅文字，仔细一看地面还有多的数不完的垃圾，甚至连教科书本都看得到。
3	下课时还会发生一堆你异想不到的事情，例如：同学们有时候在后面打棒球，或着有时在后面打排球。你还可以看到，看漫画书的，玩手机的，不过通常这些人会被生教组长的人抓到训导处罚站，至于伟禁品呢？当然是交给训导处保管啦！	下课时还会发生一堆你意想不到的事情，例如：同学们有时候在后面打棒球，或者有时在后面打排球。你还可以看到，看漫画书的，玩手机的，不过通常这些人会被生教组长的人抓到训导处罚站，至于违禁品呢？当然是交给训导处保管啦！
2	教室里常常发生一些事情，只要你停下脚步，认真听一听、看一看，认真关察你会发现一堆一想不到的事情。	教室里常常发生一些事情，只要你停下脚步，认真听一听、看一看，认真观察你会发现一堆意想不到的事情。
1	从八年级上学期一开始，我们刚进来新教室时，就少了几张桌椅，所以老师就请公友伯伯拿一些之前学长姐用过的给我们。	从八年级上学期一开始，我们刚进来新教室时，就少了几张桌椅，所以老师就请工友伯伯拿一些之前学长姐用过的给我们。
1	黑板上有植日生没擦干净的粉笔灰，柜子上的奖牌、奖状、墙壁上贴的四个大家快乐学习、学习快乐…等。	黑板上有值日生没擦干净的粉笔灰，柜子上的奖牌、奖状、墙壁上贴的四个大家快乐学习、学习快乐…等。
1	教室里的每一个景、物，同学的笑闹生，都值得让我留念、回忆。	教室里的每一个景、物，同学的笑闹声，都值得让我留念、回忆。
1	我们常常座在专属于自己的VIP座，那张桌子和椅子就像我们的窝，大家总是聚在一起，就因为这样，让我更加了解我的朋友，也让我找到知己，我想那是一个很棒的地方。	我们常常坐在专属于自己的VIP座，那张桌子和椅子就像我们的窝，大家总是聚在一起，就因为这样，让我更加了解我的朋友，也让我找到知己，我想那是一个很棒的地方。
1	书包是银行的大金库，存放着秘密与压力，桌子是杂乱的仓库，等着你去翻阅。而我坐在这奥妙的世界，抛开一切，沉静在自己的图画世界。	书包是银行的大金库，存放着秘密与压力，桌子是杂乱的仓库，等着你去翻阅。而我坐在这奥妙的世界，抛开一切，沉浸在自己的图画世界。
1	对我来说，所为的教室一隅，也就是在面对外面充满生机和神祕的窗口旁的座位了。	对我来说，所谓的教室一隅，也就是在面对外面充满生机和神祕的窗口旁的座位了。
1	有一次，我向窗外看时，看到了和煦的太阳，心情瞬间绽放，所有的烦脑和生气，也都莫名其妙的消失了，还有一次是，我突然听到小孩子的声音，那种刚刚才学会说话的小孩子，真是天真可爱啊！	有一次，我向窗外看时，看到了和煦的太阳，心情瞬间绽放，所有的烦恼和生气，也都莫名其妙的消失了，还有一次是，我突然听到小孩子的声音，那种刚刚才学会说话的小孩子，真是天真可爱啊！
1	这教室一隅，可以让我回想起往事，也可以带给我心情上的安定，这是我永生难望的。	这教室一隅，可以让我回想起往事，也可以带给我心情上的安定，这是我永生难忘的。
1	每个学生都会对自己的教室有不同的看法或着是一些的感觉，像有一些人就会觉得在教室很无聊，很像在监狱一样，但有人认为在教室很有趣。	每个学生都会对自己的教室有不同的看法或者是一些的感觉，像有一些人就会觉得在教室很无聊，很像在监狱一样，但有人认为在教室很有趣。
3	我觉得教室就像一个战场似的，老师在前面教课，就好像在打战，上课都要很专心，谁也不想在战场上中枪，而我长中枪，但我还是很快乐，因为这里有很多的战友部着我一起在奋斗，在这里只有「头脑」好的才可以生存下去，头脑好并不是指功课好，而是懂的拍老师马屁。	我觉得教室就像一个战场似的，老师在前面教课，就好像在打战，上课都要很专心，谁也不想在战场上中枪，而我常中枪，但我还是很快乐，因为这里有很多的战友陪着我一起在奋斗，在这里只有「头脑」好的才可以生存下去，头脑好并不是指功课好，而是懂得拍老师马屁。
1	在这教室还有很多事等着我们去发现，我不及着去，因为我很快乐。	在这教室还有很多事等着我们去发现，我不急着去，因为我很快乐。
1	每天早上，出门后是要到学校，进到教室里，很多熟悉的画面又在一次的在眼前显现，黑板、门、风扇、桌椅、讲桌，叫醒了这两年嬉笑怒骂的各种回忆。	每天早上，出门后是要到学校，进到教室里，很多熟悉的画面又再一次的在眼前显现，黑板、门、风扇、桌椅、讲桌，叫醒了这两年嬉笑怒骂的各种回忆。
1	不管我多少次在黑板上乱涂鸦，离开一下，就马上被人清理干净，总会想说：「难到它这么爱干净吗？」但也会帮我带来一些乐趣。	不管我多少次在黑板上乱涂鸦，离开一下，就马上被人清理干净，总会想说：「难道它这么爱干净吗？」但也会帮我带来一些乐趣。
1	这些让人不起眼的东西，总会让人幻起回忆，或乐趣及悲伤，当然，这些「教室的一隅」也是童年中不可缺的东西之一。	这些让人不起眼的东西，总会让人唤起回忆，或乐趣及悲伤，当然，这些「教室的一隅」也是童年中不可缺的东西之一。
1	身为学生，教室是最好的游乐场，因为一天可以利用的时间一半都在教室，从桌椅到门窗，从黑板到垃圾桶，都可以把完、欣赏。	身为学生，教室是最好的游乐场，因为一天可以利用的时间一半都在教室，从桌椅到门窗，从黑板到垃圾桶，都可以把玩、欣赏。
0	为了直笛比赛，我们天天练习，不知道重复多少次，终于所有的人都会了。之前连音阶都吹不起的也都可以正式出了。演出只有几分钟，而得到的也只是一张纸，但那次的演出带给我最好的一段回忆，而且不会忘记。	为了直笛比赛，我们天天练习，不知道重复多少次，终于所有的人都会了。之前连音阶都吹不起的也都可以正式出了。演出只有几分钟，而得到的也只是一张纸，但那次的演出带给我最好的一段回忆，而且不会忘记。
1	而我们却因为有了这个角落的方便，把那里弄的又脏又臭，也没人愿意主动打扫，让那个角落继续的脏乱下去，完全忘了这个角落对我们的重要性，也忘了如果没有这个角落，我们会多么不方便。	而我们却因为有了这个角落的方便，把那里弄得又脏又臭，也没人愿意主动打扫，让那个角落继续的脏乱下去，完全忘了这个角落对我们的重要性，也忘了如果没有这个角落，我们会多么不方便。
2	有时候人会因为习惯了身边的一切事物，而渐渐的认为一切都是理所当然的，开始不珍惜或是糟踏自己所理想当然的事物，直到有一天它逍失了，才感觉到它的重要性，才了解到没有了它是多么不方便。	有时候人会因为习惯了身边的一切事物，而渐渐的认为一切都是理所当然的，开始不珍惜或是糟蹋自己所理想当然的事物，直到有一天它消失了，才感觉到它的重要性，才了解到没有了它是多么不方便。
3	在我们班柜上面，有许多第一名的奖杯，那些都是我们全体班上的恶新沥血，才艺竞赛、体育竞赛，都是第一名，让我回忆到大家合作的画面：「哔！开始！传球！这里！有空欓！投！进了！(场边传来一阵欢唿声)」。	在我们班柜上面，有许多第一名的奖盃，那些都是我们全体班上的恶心沥血，才艺竞赛、体育竞赛，都是第一名，让我回忆到大家合作的画面：「哔！开始！传球！这里！有空档！投！进了！(场边传来一阵欢唿声)」。
3	那些奖杯是不容易拿的，有一句话说「台上一分钟，台下十年功」，我们在台上的成就，是因为在台下努力的练习，虽然在过程中有经过措折或不快乐的事，但必竟那都是人生中必定会经过的。	那些奖盃是不容易拿的，有一句话说「台上一分钟，台下十年功」，我们在台上的成就，是因为在台下努力的练习，虽然在过程中有经过挫折或不快乐的事，但毕竟那都是人生中必定会经过的。
1	这件事给了一个启事，当你要表演得很好，或是打球打的好，凡事都必须要「练习」，才能把自己做的更好，表演的更好，然而第一名就不是问题了。	这件事给了一个启示，当你要表演得很好，或是打球打的好，凡事都必须要「练习」，才能把自己做的更好，表演的更好，然而第一名就不是问题了。
1	每个角度看到的东西，总有他的相异处，你怎么会知道你一定是正确的呢？所以我们不能单就主观立场来凭断任何一句人事物，必须用客观的角度，观察每一个细节。	每个角度看到的东西，总有他的相异处，你怎么会知道你一定是正确的呢？所以我们不能单就主观立场来评断任何一句人事物，必须用客观的角度，观察每一个细节。
1	充满种种回忆的教室，有时令人讨厌，有时却令人舍不得，不过最多的还是老师的说话声，同学的喜笑声。这个和我们共度童年时期的教室，是我最温馨的处所了。	充满种种回忆的教室，有时令人讨厌，有时却令人舍不得，不过最多的还是老师的说话声，同学的嬉笑声。这个和我们共度童年时期的教室，是我最温馨的处所了。
1	每天早上一来到教室，吃完早餐去丢垃圾时总会看到垃圾桶先生旁边，有许多小朋友在垃圾桶旁逗留，每当值日生迟到没帮它打扮时，卫生股长就遭殃了，这时就换卫生股长逞受整理垃圾和扫具。	每天早上一来到教室，吃完早餐去丢垃圾时总会看到垃圾桶先生旁边，有许多小朋友在垃圾桶旁逗留，每当值日生迟到没帮它打扮时，卫生股长就遭殃了，这时就换卫生股长承受整理垃圾和扫具。
1	只要把垃圾丢好，打扫时用心一些，将它打扫干净，不堇让环境更整齐和干净，更让教室的整洁成绩加分，又不用每天早上听导师的谆谆教诲，大扫除时轻松又快速。	只要把垃圾丢好，打扫时用心一些，将它打扫干净，不仅让环境更整齐和干净，更让教室的整洁成绩加分，又不用每天早上听导师的谆谆教诲，大扫除时轻松又快速。
1	它让我想起以前国小的一个常被同学排挤的同学，每次给我的感觉都觉得他很孤独和寂寞，它也是教室的一部份，让我们一起为护和美化一个每天我们快乐学习地方！	它让我想起以前国小的一个常被同学排挤的同学，每次给我的感觉都觉得他很孤独和寂寞，它也是教室的一部份，让我们一起维护和美化一个每天我们快乐学习地方！
1	教室的每一个角落都充满了同学们的回忆。放学的黑板上，充满班上最新的八卦和注意事项，课间的垃圾桶旁，别处是散落一地的纸屑，不过，最醒目的还不只这些。	教室的每一个角落都充满了同学们的回忆。放学的黑板上，充满班上最新的八卦和注意事项，课间的垃圾桶旁，别处是散落一地的纸屑，不过，最醒目的还不止这些。
1	在教室的每一个角落，总会有一些地方使人产生情感，或许是在这个地方发生了令你印像深刻的事、也可能是你观察这个原，而引发了你对这一个地方的感想，在教室里，有一个地方使我非常深刻，那就是课桌椅。	在教室的每一个角落，总会有一些地方使人产生情感，或许是在这个地方发生了令你印象深刻的事、也可能是你观察这个原，而引发了你对这一个地方的感想，在教室里，有一个地方使我非常深刻，那就是课桌椅。
2	我正站在一张大大的地图上，窗户边靠走道的地方是一大片绿油油的草平。教室后排靠垃圾桶的地方是闹区，在那儿你会听到许多的躁音，有时还会看到小动物出来跟你挥挥手呢！	我正站在一张大大的地图上，窗户边靠走道的地方是一大片绿油油的草坪。教室后排靠垃圾桶的地方是闹区，在那儿你会听到许多的噪音，有时还会看到小动物出来跟你挥挥手呢！
2	整个教室就像是个不折不扣的地球村，你会看到埃及的金字塔，以色列的约旦河，美国自由女神，还可看到台湾的一零一、猫缆、美丽华等等。而我们就是一位小小探险家，坐着船，乘着风，走便每个国家，看便每个风景。	整个教室就像是个不折不扣的地球村，你会看到埃及的金字塔，以色列的约旦河，美国自由女神，还可看到台湾的一零一、猫缆、美丽华等等。而我们就是一位小小探险家，坐着船，乘着风，走遍每个国家，看遍每个风景。
1	相对的，班上像是个地球村，也会有着不同的看法和不同的想法。从黑板、草平、地图，到闹区，每个地方都充满着无限的回忆，有好有坏，有伤有悲，但只有在我眼中看来，它是最美的。	相对的，班上像是个地球村，也会有着不同的看法和不同的想法。从黑板、草坪、地图，到闹区，每个地方都充满着无限的回忆，有好有坏，有伤有悲，但只有在我眼中看来，它是最美的。
1	教室一隅故然有趣，却也需靠我们努力维持才会有美好的面貌，使众人皆爱。我想经常活动于教室在后方那些同学应该都会和我一样，对于那块地感到无比珍惜，有着美好的回忆吧！	教室一隅固然有趣，却也需靠我们努力维持才会有美好的面貌，使众人皆爱。我想经常活动于教室在后方那些同学应该都会和我一样，对于那块地感到无比珍惜，有着美好的回忆吧！
2	里面那两个隅，一隅是放扫地用具的，整个是超乱，垃圾不倒，资源回收也是，扫把和拖把几乎都被打断了，你因该能想像那有多惨吧！另一隅是放书柜，书柜那跟本是我们班的人不可能去的地方。	里面那两个隅，一隅是放扫地用具的，整个是超乱，垃圾不倒，资源回收也是，扫把和拖把几乎都被打断了，你应该能想像那有多惨吧！另一隅是放书柜，书柜那根本是我们班的人不可能去的地方。
1	刚升上八年级，也换了新教室，每天都有人喜欢拿着粉笔在黑板上画来画去，或写上瞎猜的新班对，老师写得乱七八遭的笔记，我们有清理黑板的同学，但怎么清还是清不掉那层厚厚的粉笔灰，就像快乐的回忆在心中挥之不去。	刚升上八年级，也换了新教室，每天都有人喜欢拿着粉笔在黑板上画来画去，或写上瞎猜的新班对，老师写得乱七八糟的笔记，我们有清理黑板的同学，但怎么清还是清不掉那层厚厚的粉笔灰，就像快乐的回忆在心中挥之不去。
2	说这面黑板很「白」，却也「白」得有个性，照理黑板应当擦得很干净要露出整片深绿色的底。然而，我们班的黑板，却好似扑了一层粉一样，没有人帮它屑妆。有些人会画可爱的卡通人物，甚至爱八挂的人还会为「某某某」和「某某某」画上可爱的小雨伞！	说这面黑板很「白」，却也「白」得有个性，照理黑板应当擦得很干净要露出整片深绿色的底。然而，我们班的黑板，却好似扑了一层粉一样，没有人帮它卸妆。有些人会画可爱的卡通人物，甚至爱八卦的人还会为「某某某」和「某某某」画上可爱的小雨伞！
1	而教室里有很多的东西，例：黑板、书柜、桌子、椅子、佈告栏等很多的东西，而我仔细的观察过，就我们班的佈告栏最漂亮，那就是我们班的人致作的，每面有很多台北市的夜景喔！	而教室里有很多的东西，例：黑板、书柜、桌子、椅子、佈告栏等很多的东西，而我仔细的观察过，就我们班的佈告栏最漂亮，那就是我们班的人制作的，每面有很多台北市的夜景喔！
1	而我们班的恛忆当然也很多呀！有男生和女生在追逐，也有男生在教室里打球，也有很多女生在教室里聊天，也有人上课睡觉，也有人上课传纸条，更惨的是也有人上课时几乎每一节上课都被很多朋友老师骂，而且还一直被打呢！	而我们班的回忆当然也很多呀！有男生和女生在追逐，也有男生在教室里打球，也有很多女生在教室里聊天，也有人上课睡觉，也有人上课传纸条，更惨的是也有人上课时几乎每一节上课都被很多朋友老师骂，而且还一直被打呢！
1	虽然这些恛忆有些是好的也有些是坏的，但我相信如果现在把他记起来，以后还可以慢慢的回味！	虽然这些回忆有些是好的也有些是坏的，但我相信如果现在把他记起来，以后还可以慢慢的回味！
1	我希望，在学校的三年中，还能在见到它。	我希望，在学校的三年中，还能再见到它。
1	我走到了讲桌前，享受当老师的感觉，但下面的学生都唿唿大睡，完全不顾我的感受，而我也体会到不被尊重的感觉。走到垃圾桶旁，看到了堆积如山的垃圾，一旁的小蚂蚁都被压死了。苍蝇也停止在享受美食的动作中。走到书柜前，看到已染上好几层灰的书本，以哀嚎的姿态要我们去欣赏它。走到扫具处，它们好像在抱怨我们的随手乱扔，没有将心比心。	我走到了讲桌前，享受当老师的感觉，但下面的学生都唿唿大睡，完全不顾我的感受，而我也体会到不被尊重的感觉。走到垃圾桶旁，看到了堆积如山的垃圾，一旁的小蚂蚁都被压死了。苍蝇也停止在享受美食的动作中。走到书柜前，看到已染上好几层灰的书本，以哀号的姿态要我们去欣赏它。走到扫具处，它们好像在抱怨我们的随手乱扔，没有将心比心。
1	这个地方到处都充满了野兽，我好像受了什么东西吸引，一直向前，最后，来到了一只恐龙跟前，牠张开血盆大口，彷彿要将我吃了！我跋腿就跑，「我快没力气了！」我对自己说。	这个地方到处都充满了野兽，我好像受了什么东西吸引，一直向前，最后，来到了一只恐龙跟前，牠张开血盆大口，彷彿要将我吃了！我拔腿就跑，「我快没力气了！」我对自己说。
1	然而，教室中最让我感到惊奇的是直立在教室一隅那冰冷冷的书柜，平时，它是那么的不显眼，许多人都乎视它的存在。但当你将它那冰冷又单调的包装打开后，里面就像是百货公司，五颜六色，应有尽有。	然而，教室中最让我感到惊奇的是直立在教室一隅那冰冷冷的书柜，平时，它是那么的不显眼，许多人都忽视它的存在。但当你将它那冰冷又单调的包装打开后，里面就像是百货公司，五颜六色，应有尽有。
2	这件事虽然过了很久，但是当时的心情我却是历历在目，后来我改成不蒸饭了，这种事也不在发生了，当然这件事终就成了回忆，但每当我想起这件事来，真的会不爽骂他个两句呢！	这件事虽然过了很久，但是当时的心情我却是历历在目，后来我改成不蒸饭了，这种事也不再发生了，当然这件事终究成了回忆，但每当我想起这件事来，真的会不爽骂他个两句呢！
2	一个有台湾特色的作品，那长方形里有台北一○一、美丽华摩天轮、猫空缆车、民权大桥以及旁边的建筑物，是一幅非常漂亮的美景；因为得了奖之后，一天天过去，一○一的楼顶不见了、摩天轮的那一轮断了、猫空缆车的缆绳及车厢早以经断裂不见，而民权大桥更不用说了，现在下学期了，还是一样破烂。	一个有台湾特色的作品，那长方形里有台北一○一、美丽华摩天轮、猫空缆车、民权大桥以堪旁边的建筑物，是一幅非常漂亮的美景；因为得了奖之后，一天天过去，一○一的楼顶不见了、摩天轮的那一轮断了、猫空缆车的缆绳及车厢早已经断裂不见，而民权大桥更不用说了，现在下学期了，还是一样破烂。
2	每一个老师都兢兢业业把知识传授给学生，还不厌其烦的交正同学的过错，但我们却不懂的珍惜，一直骂老师。其实老师有一个大压力，就是升学，他们想把每个人都教到知书达理，足已应付升学的考试，他们真的很辛苦。	每一个老师都兢兢业业把知识传授给学生，还不厌其烦的矫正同学的过错，但我们却不懂的珍惜，一直骂老师。其实老师有一个大压力，就是升学，他们想把每个人都教到知书达理，足以应付升学的考试，他们真的很辛苦。
1	读书声一遍遍从窗口钻了出去，回荡在长长的廊上，不论是春、夏、秋、冬，教室总是充满欢笑，老师的谆谆教诲，这样的和偕总是一直存在。	读书声一遍遍从窗口钻了出去，回荡在长长的廊上，不论是春、夏、秋、冬，教室总是充满欢笑，老师的谆谆教诲，这样的和谐总是一直存在。
1	有一些人聊天、谈心事、聊游戏，聊天聊到冒出火花，谈心事谈到流眼泪，聊游戏聊到意建不合，这些都是我们班的同学下课会做的事。	有一些人聊天、谈心事、聊游戏，聊天聊到冒出火花，谈心事谈到流眼泪，聊游戏聊到意见不合，这些都是我们班的同学下课会做的事。
1	教室，是学生每天必来的地方，在教室每天都会学到一些知识，也会有同学在玩闹，也会有一些小团体在教室的某个角落谈论有关一些明星八卦的事，或着是在窗前看着事物变化，我就是这种人。	教室，是学生每天必来的地方，在教室每天都会学到一些知识，也会有同学在玩闹，也会有一些小团体在教室的某个角落谈论有关一些明星八卦的事，或者是在窗前看着事物变化，我就是这种人。
2	因为我坐在窗前，所以每当上课无聊时，我都会看着窗外的风景，我并不会像其他人一样在后面玩手机，或着是讲话，我并不会想加入他们，我宁愿看着窗外，放空自已，让心灵接受这安静美丽的街道洗涤，让眼睛放松，看着这宁静的街道，慢慢的进入属于我的想像空间。	因为我坐在窗前，所以每当上课无聊时，我都会看着窗外的风景，我并不会像其他人一样在后面玩手机，或者是讲话，我并不会想加入他们，我宁愿看着窗外，放空自己，让心灵接受这安静美丽的街道洗涤，让眼睛放松，看着这宁静的街道，慢慢的进入属于我的想像空间。
1	在这条街道上，常会看到抽菸的人经过我，我便会想说这些人抽菸不但造成空气污染，也让身体机能下降，不但害人，也害了自已，因此「不能抽菸」这句话便深深的刻在我的心上。	在这条街道上，常会看到抽菸的人经过我，我便会想说这些人抽菸不但造成空气污染，也让身体机能下降，不但害人，也害了自己，因此「不能抽菸」这句话便深深的刻在我的心上。
1	回收箱顾名思义是回收资源的，不过总有人贪图一时方便将瓶罐丢到纸类或将还没喝完的饮料随手一丢，这样的举动势必将教室变得乌烟胀气，臭气沖天，所以我们就得将「尘封已久」的箱子用九牛二虎之力刷干净。	回收箱顾名思义是回收资源的，不过总有人贪图一时方便将瓶罐丢到纸类或将还没喝完的饮料随手一丢，这样的举动势必将教室变得乌烟瘴气，臭气沖天，所以我们就得将「尘封已久」的箱子用九牛二虎之力刷干净。
1	教室是学生最熟悉的空间，因为对学生而言，有三分之二天都会在教室，每天与同学和老师之间的一点一滴，都会在这教室里，这空尖充满了许多回忆。	教室是学生最熟悉的空间，因为对学生而言，有三分之二天都会在教室，每天与同学和老师之间的一点一滴，都会在这教室里，这空间充满了许多回忆。
1	每张桌子的桌面上，一定会有些刮痕，有的桌面上还会有调皮学生用立可白的痕蹟，这些桌椅不知用过几年了，不知道有多少位学长姐在这些桌子上写功课、写考卷、抄联络簿。	每张桌子的桌面上，一定会有些刮痕，有的桌面上还会有调皮学生用立可白的痕迹，这些桌椅不知用过几年了，不知道有多少位学长姐在这些桌子上写功课、写考卷、抄联络簿。
2	而我们教室的佈告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，这些都是靠着我们班自己的团队精神和荣誉得来的，对我们班来讲意议很重大，我们也会再接再励的继续努力下去。	而我们教室的佈告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，这些都是靠着我们班自己的团队精神和荣誉得来的，对我们班来讲意义很重大，我们也会再接再厉的继续努力下去。
2	你是否有仔细观察过教室的任何一个角落吗？黑板、佈告栏、资原回收桶、走厂等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。	你是否有仔细观察过教室的任何一个角落吗？黑板、佈告栏、资源回收桶、走廊等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。
2	黑板用来抄作业时，明天如果什么功课都没有，也没有任何功课，大家一看到马上喜上梅梢，烦脑全部都抛到九宵云外，每个人一出教室都是满脸笑容。	黑板用来抄作业时，明天如果什么功课都没有，也没有任何功课，大家一看到马上喜上眉梢，烦脑全部都抛到九霄云外，每个人一出教室都是满脸笑容。
1	我们班的黑板还有一个特别的功用，就是用来记午睡要罚抄的名单，一但发现自己的号码在上面，只好摇头叹息，午睡又不能找周公了。	我们班的黑板还有一个特别的功用，就是用来记午睡要罚抄的名单，一旦发现自己的号码在上面，只好摇头叹息，午睡又不能找周公了。
1	黑板在教室里伴演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要，但就是会有一些调皮的人，总是会破坏黑板，拿水果皮丢、拿扫把打，这些都是司空见惯的事情了。	黑板在教室里扮演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要，但就是会有一些调皮的人，总是会破坏黑板，拿水果皮丢、拿扫把打，这些都是司空见惯的事情了。
1	不再望向四週围，我自抽屉中拿出功课。时间比金钱还可贵，金钱都不能浪费了，更何况是时间？	不再望向四周围，我自抽屉中拿出功课。时间比金钱还可贵，金钱都不能浪费了，更何况是时间？
1	在我们的教室里，前面就是一张大大的黑板，一个投影机的布幕和一个时钟，而后有一个大大的佈告栏，上面贴了很多很多的奖状和一些通知单，一个专栏，上面贴了一些冷笑说和一些有关算命的东西。	在我们的教室里，前面就是一张大大的黑板，一个投影机的布幕和一个时钟，而后有一个大大的佈告栏，上面贴了很多很多的奖状和一些通知单，一个专栏，上面贴了一些冷笑话和一些有关算命的东西。
1	我对桌椅最有情感和感想，因为在一天里那里是我最常经过的地方，而我对它们的感想是它们很好用又很善良，它们每天让我坐让我放东西，而又不会抗意真是太善良了。	我对桌椅最有情感和感想，因为在一天里那里是我最常经过的地方，而我对它们的感想是它们很好用又很善良，它们每天让我坐让我放东西，而又不会抗议真是太善良了。
1	教室佈置麻烦的地方有三项。第一，找人。要找肯帮忙做佈置教室的人。第二，买材料。你应该要认识肯自动跑腿的人吧。第三，应咐老师。当我们每做完其中一部分，老师就会走过来问：「做到哪里啦？」之类的话。	教室佈置麻烦的地方有三项。第一，找人。要找肯帮忙做佈置教室的人。第二，买材料。你应该要认识肯自动跑腿的人吧。第三，应付老师。当我们每做完其中一部分，老师就会走过来问：「做到哪里啦？」之类的话。
1	自己班级教室，大概是学生们最熟悉的空间，看看布告栏，看看讲桌、黑板，每个班级所给予的感学都不大相同，这也是学生们自己营造出来的。	自己班级教室，大概是学生们最熟悉的空间，看看布告栏，看看讲桌、黑板，每个班级所给予的感觉都不大相同，这也是学生们自己营造出来的。
1	在这小小的空间里，每个人都会分享一些生活点滴，我们也要保持教室的干静，才能安心的延续对这间教室的感情。	在这小小的空间里，每个人都会分享一些生活点滴，我们也要保持教室的干净，才能安心的延续对这间教室的感情。
2	这时你就会看到一幅好笑又好气的景像，隅而当你正在笑别人时，就会有人跑来跟你说！「你也猜猜看你有什么不见了？」这时你就会紧张的问：「什么东西？」那个人说：「是某某某！」下一秒你就会在垃圾场里找东西了。	这时你就会看到一幅好笑又好气的景象，偶而当你正在笑别人时，就会有人跑来跟你说！「你也猜猜看你有什么不见了？」这时你就会紧张的问：「什么东西？」那个人说：「是某某某！」下一秒你就会在垃圾场里找东西了。
1	有时玩的太激烈，你会听到有人大叫：「啊！坏了！」这时和弄坏的人玩的人就会潮笑弄坏的人：「你死定了喔！」。	有时玩的太激烈，你会听到有人大叫：「啊！坏了！」这时和弄坏的人玩的人就会嘲笑弄坏的人：「你死定了喔！」。
3	教室的冷清我的唿吸就像是躁音。教室奇脏无比，地上除了盖了一层灰尘以外，还有放大镜、手电桶、电池、玻璃碎片等，甚至还有钱！原来，原来我是活在猪锅，人不能待在这啊！	教室的冷清我的唿吸就像是噪音。教室奇脏无比，地上除了盖了一层灰尘以外，还有放大镜、手电筒、电池、玻璃碎片等，甚至还有钱！原来，原来我是活在猪窝，人不能待在这啊！
1	六年级时也配上眼镜，终于可清昕望见喜雀飞翔时，翅膀挥舞之美，也可看见喜雀夫妇在筑巢。	六年级时也配上眼镜，终于可清晰望见喜雀飞翔时，翅膀挥舞之美，也可看见喜雀夫妇在筑巢。
1	在每天的早晨，我偶然发现在垃圾桶附近可以发现一些蚂蚁在辛勤的搬运食物的碎削。	在每天的早晨，我偶然发现在垃圾桶附近可以发现一些蚂蚁在辛勤的搬运食物的碎屑。
1	现在的教室有黑板、构桌、课桌椅、佈告栏、扫把、拖把、水桶、夹子、垃圾桶、窗户、柜子，这些都是在教室里看到的东西。	现在的教室有黑板、讲桌、课桌椅、佈告栏、扫把、拖把、水桶、夹子、垃圾桶、窗户、柜子，这些都是在教室里看到的东西。
1	这个佈告栏是本班的标制，是本班的心情留言区，更是本班的成品区。	这个佈告栏是本班的标志，是本班的心情留言区，更是本班的成品区。
1	那块看似索然无味的黑板，其实是教室里众所曙目的大明星，班上每一个人都面对着它，无时无刻都盯着它看。	那块看似索然无味的黑板，其实是教室里众所瞩目的大明星，班上每一个人都面对着它，无时无刻都盯着它看。
1	我用雪白的粉笔在它身上画着画着，那些起起伏伏的线条，就是我在生活中发生的各种挫败和种种坚难。	我用雪白的粉笔在它身上画着画着，那些起起伏伏的线条，就是我在生活中发生的各种挫败和种种艰难。
1	在拿扫具时，大家「喜新厌旧」的表现可是淋漓尽致，在加上少年人不服输的个性，那角落还有可能变成战场。	在拿扫具时，大家「喜新厌旧」的表现可是淋漓尽致，再加上少年人不服输的个性，那角落还有可能变成战场。
1	下课时间，同学们在嬉闹的吵杂声；上课时间，老师在台上认真讲课，至于同学呢？我可能就不敢保征了。	下课时间，同学们在嬉闹的吵杂声；上课时间，老师在台上认真讲课，至于同学呢？我可能就不敢保证了。
1	教室的黑板，充满着老师用心良苦的笔记，也有着琳瑯满目的缺交名单，有的是干净整齐；有的是稜乱无比。	教室的黑板，充满着老师用心良苦的笔记，也有着琳瑯满目的缺交名单，有的是干净整齐；有的是凌乱无比。
1	我的「课桌椅」，褐色的纤微一丝丝的佈满整个桌面，冰冰凉凉的触动着我的肌肤，令我感觉到－这是属于我的。	我的「课桌椅」，褐色的纤维一丝丝的佈满整个桌面，冰冰凉凉的触动着我的肌肤，令我感觉到－这是属于我的。
1	我的课桌椅是个休息站，无聊时，我则是用一种令人看不懂的姿态躺在上面，各式各样的姿式，我表演的淋漓尽致。	我的课桌椅是个休息站，无聊时，我则是用一种令人看不懂的姿态躺在上面，各式各样的姿势，我表演的淋漓尽致。
1	最后面的垃圾筒，它是我处理垃圾的好帮手，我们经长把卫生纸当成球来投。	最后面的垃圾筒，它是我处理垃圾的好帮手，我们经常把卫生纸当成球来投。
1	门哥哥一天跟我握手最多次的就是它了，因为如果我不跟它握手它打死都不肯让我出教室外，可见它有多么认性。	门哥哥一天跟我握手最多次的就是它了，因为如果我不跟它握手它打死都不肯让我出教室外，可见它有多么任性。
1	有人在黑板上画下自己的旷世具作，有人签下自己的大名；有人玩起游戏；又或者会出现和班导师长得一点也不像的「名画」。	有人在黑板上画下自己的旷世巨作，有人签下自己的大名；有人玩起游戏；又或者会出现和班导师长得一点也不像的「名画」。
2	教室的佈告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，对我们班来讲意议很重大，我们也会再接再励的继续努力下去。	教室的佈告栏则是贴了许多的奖状，还有许多得奖的作品，对我们班来讲意义很重大，我们也会再接再厉的继续努力下去。
2	黑板、佈告栏、资原回收桶、走厂等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。	黑板、佈告栏、资源回收桶、走廊等地方，如果你有仔细观察过后，就会发觉有些特别的情感。
1	黑板在教室里伴演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要。	黑板在教室里扮演了一个不可或缺的角色，没有了黑板，老师无法上课，没有了黑板，学生无法交流，黑板是那么的重要。
2	教室的安静，而我的唿吸就像是躁音。地上除了盖了一层灰尘以外，还有手电桶、电池等。	教室的安静，而我的唿吸就像是噪音。地上除了盖了一层灰尘以外，还有手电筒、电池等。
1	当配上眼镜，终于可清昕看见户外的走动人群。	当配上眼镜，终于可清晰看见户外的走动人群。
1	我喜欢秋天的风，也喜欢秋天的雨，不管是中秋月圆，还是牛郎与织女的微美故事。都深深的烧印在我的脑海中。秋天虽然有时令人感到悽凉，但仔细一看，倒发现其中也孕育着许多生命。秋天的风唿唿吹来，它将带着我的思念传到那充满欢笑声的小学。	我喜欢秋天的风，也喜欢秋天的雨，不管是中秋月圆，还是牛郎与织女的唯美故事。都深深的烧印在我的脑海中。秋天虽然有时令人感到悽凉，但仔细一看，倒发现其中也孕育着许多生命。秋天的风唿唿吹来，它将带着我的思念传到那充满欢笑声的小学。
1	当黑板上出现距离的天数，我并没有什么感觉，可是当日子越减越少，我的心就像纸团紧纠在一起，到了毕业那天，我后侮没有和之前的老师道别。	当黑板上出现距离的天数，我并没有什么感觉，可是当日子越减越少，我的心就像纸团紧纠在一起，到了毕业那天，我后悔没有和之前的老师道别。
1	看着秋雁一起翱翔天际，让我后悔以前从来都没真惜那友情的红宝石。为什么咱们要像那蒲公英一样，各自往东西奔走呢？	看着秋雁一起翱翔天际，让我后悔以前从来都没珍惜那友情的红宝石。为什么咱们要像那蒲公英一样，各自往东西奔走呢？
1	秋桂用着自己的香水，让那温暖的潮流，涌上心头来，婵娟姐姐露出了又大又圆润的脸颊给我看，在天空把眼睛闭起来的时候，把黑暗的大地照亮了。顺变用那双眼，来抚慰我的心里。	秋桂用着自己的香水，让那温暖的潮流，涌上心头来，婵娟姐姐露出了又大又圆润的脸颊给我看，在天空把眼睛闭起来的时候，把黑暗的大地照亮了。顺便用那双眼，来抚慰我的心里。
2	秋天的风，咻-咻-咻-，一阵阵无情的风好像恶虎扑向每一个人，让我们不得不拉紧外套，必免感冒那可不秒，一早起床，风不断由窗户吹进来，害我又想窝回被子里取暖，不再出来。	秋天的风，咻-咻-咻-，一阵阵无情的风好像恶虎扑向每一个人，让我们不得不拉紧外套，避免感冒那可不妙，一早起床，风不断由窗户吹进来，害我又想窝回被子里取暖，不再出来。
1	秋天带着浓浓的思念，使我想起小学的老师同学们，还有远在国外工作的小阿姨，和己经上大学的姐姐，他们对我很好，所以我才会这么思念他们，这思念似乎永远也止不住，会一直一直到永远。	秋天带着浓浓的思念，使我想起小学的老师同学们，还有远在国外工作的小阿姨，和已经上大学的姐姐，他们对我很好，所以我才会这么思念他们，这思念似乎永远也止不住，会一直一直到永远。
1	我每一次都会想念爸爸，希望他能早点回来，不要发生意外，因为当导游很可怜，万一游览车有发生意外的话，倒眉的一定是我们，带团还要受伤，甚至还有可能丧失生命，所以爸爸每一次要带团时，我总是希望他能平安。	我每一次都会想念爸爸，希望他能早点回来，不要发生意外，因为当导游很可怜，万一游览车有发生意外的话，倒楣的一定是我们，带团还要受伤，甚至还有可能丧失生命，所以爸爸每一次要带团时，我总是希望他能平安。
1	此时，我感觉到了，班上的同学互相抵砺，不会放弃任何一位同学在原地等，等待同学们之间共同的欢乐时光流逝。	此时，我感觉到了，班上的同学互相砥砺，不会放弃任何一位同学在原地等，等待同学们之间共同的欢乐时光流逝。
1	在毕业季里，「歌舞青春」为我们演出第三季，那是在诉说每个人与每个人之间的感情，而心目中是形影不离的，直到现在，依就是如此，如此思念着秋初的毕业季。	在毕业季里，「歌舞青春」为我们演出第三季，那是在诉说每个人与每个人之间的感情，而心目中是形影不离的，直到现在，依旧是如此，如此思念着秋初的毕业季。
1	在教室中能引起我的感想或情感的，只要是能看到的东西，都能引起我的感想或情感，每一个物品、景像，都一定有个你最美好和最讨厌的回忆。	在教室中能引起我的感想或情感的，只要是能看到的东西，都能引起我的感想或情感，每一个物品、景象，都一定有个你最美好和最讨厌的回忆。
1	在教室而言，对我来说，教室很像人的第二个家一样，只是随着年纪不同，家不同而以。	在教室而言，对我来说，教室很像人的第二个家一样，只是随着年纪不同，家不同而已。
1	记得国小时，学校的桌椅不是全部用木头做的，而是用铁和木头，所以我当时跟本就不喜欢桌子，因为桌脚的铁常常会刮伤脚。	记得国小时，学校的桌椅不是全部用木头做的，而是用铁和木头，所以我当时根本就不喜欢桌子，因为桌脚的铁常常会刮伤脚。
2	我曾今想过如果世界上少了课桌椅该怎么办，，它是学校中不可或缺的东西，更是学生最重要的公具。	我曾经想过如果世界上少了课桌椅该怎么办，，它是学校中不可或缺的东西，更是学生最重要的工具。
1	我们的佈告栏可是很美丽的，有可爱的小香茹、小草、云等漂亮的小图片。	我们的佈告栏可是很美丽的，有可爱的小香菇、小草、云等漂亮的小图片。
1	一声鸟鸣，婉转了天凉，一声大喝，娉婷了枝叶，一阵修理沙发声，苍桑了暮阳。	一声鸟鸣，婉转了天凉，一声大喝，娉婷了枝叶，一阵修理沙发声，沧桑了暮阳。
1	坐在这一隅的好处，就是可以偷听「歌」，纾发沉闷，让音浪袭过：「所以沉体所受的浮力等于排开的体积乘──嘿！后面的！」	坐在这一隅的好处，就是可以偷听「歌」，抒发沉闷，让音浪袭过：「所以沉体所受的浮力等于排开的体积乘──嘿！后面的！」
1	如果是爱惜公务的人，教室的佈告栏、黑板、课桌椅就会很干净、很漂亮，反之，如果不爱惜，就会很脏乱。	如果是爱惜公物的人，教室的佈告栏、黑板、课桌椅就会很干净、很漂亮，反之，如果不爱惜，就会很脏乱。
2	我们有注意到佈告栏的佈置、公务的爱惜等等的东西。虽然我们很爱惜公务，可是地上常会有垃圾。	我们有注意到佈告栏的佈置、公物的爱惜等等的东西。虽然我们很爱惜公物，可是地上常会有垃圾。
1	我们用抹布上上下下的抹，最后用卫生纸把不满意的地方擦掉！这看上去有几分钟而以，实际上却花了好几小时，经过我们的打扫黑板几乎变成新的了！本来想说明天大家会大吃一惊，结果居然没人发现，害我们大失所望。	我们用抹布上上下下的抹，最后用卫生纸把不满意的地方擦掉！这看上去有几分钟而已，实际上却花了好几小时，经过我们的打扫黑板几乎变成新的了！本来想说明天大家会大吃一惊，结果居然没人发现，害我们大失所望。
1	「叮当．叮当」上课钟声响起，原本像菜市场的教室瞬间安静了下来，同学们各各回到自己专属的位子，并等待老师大驾光临。	「叮当．叮当」上课钟声响起，原本像菜市场的教室瞬间安静了下来，同学们各个回到自己专属的位子，并等待老师大驾光临。
1	老师在上面写的是什么，我们也磺在下面把它复制下来。下课时，那儿也是大家玩小游戏的地方。画格上「圈差」，没有一种是大家不熟悉的。	老师在上面写的是什么，我们也磺在下面把它复制下来。下课时，那儿也是大家玩小游戏的地方。画格上「圈叉」，没有一种是大家不熟悉的。
1	再过几年之后，我可能就看不到黑板了，乘现在我要好好珍惜跟他在一起的光阴，如同珍惜这一生一样。	再过几年之后，我可能就看不到黑板了，趁现在我要好好珍惜跟他在一起的光阴，如同珍惜这一生一样。
1	有一次，我放学后，跑回去看我以前的教室，虽然变了很多，黑板换新了，布告栏也重新佈致过了，但，我看那个座位，我以前的座位，顿时，以前的记忆都如潮水般的涌出，历历在目。	有一次，我放学后，跑回去看我以前的教室，虽然变了很多，黑板换新了，布告栏也重新佈置过了，但，我看那个座位，我以前的座位，顿时，以前的记忆都如潮水般的涌出，历历在目。
1	我在教室里漫无目的的地走着，时儿把电灯开了又关、关了又开，制造闪电的效果；时儿埋伏在窗台边，想像自已是森林里的猎人，瞄准着窗外的大树的树梢上，那只浑然不知的小麻雀。	我在教室里漫无目的的地走着，时儿把电灯开了又关、关了又开，制造闪电的效果；时儿埋伏在窗台边，想像自己是森林里的猎人，瞄准着窗外的大树的树梢上，那只浑然不知的小麻雀。
2	后面的佈告栏是本班的某几位女生一起佈制的，每当我看到后面的佈告栏，犹如自身于一片美绿的大草原，上面有几棵会说话而且又可爱的小磨菇；还有许多五彩缤纷的花朵、小草，简直就是一个虚幻、美好的王国啊！	后面的佈告栏是本班的某几位女生一起佈置的，每当我看到后面的佈告栏，犹如置身于一片美绿的大草原，上面有几棵会说话而且又可爱的小磨菇；还有许多五彩缤纷的花朵、小草，简直就是一个虚幻、美好的王国啊！
2	每当我看到它，心中的愤怒都化为乌有，取而带之的是「幻想」，我幻想我是当中的一粒小磨茹，无忧无虑，自自在在的，感觉轻松无比。而且它的上面还有本班所有的奖状，虽然很少，但却感觉非常的荣耀。	每当我看到它，心中的愤怒都化为乌有，取而代之的是「幻想」，我幻想我是当中的一粒小磨菇，无忧无虑，自自在在的，感觉轻松无比。而且它的上面还有本班所有的奖状，虽然很少，但却感觉非常的荣耀。
1	在铁柜左上角之处，放着我们最不喜欢的东西，除了小老师外，没有人会随意开。再抬头往上看一点，金光闪闪映入眼帘，那是我们靠着向心力，努力得来，充满荣誉的奖杯，虽然小小的，在我们心中，那可是比阳光还要亮眼的回忆啊！	在铁柜左上角之处，放着我们最不喜欢的东西，除了小老师外，没有人会随意开。再抬头往上看一点，金光闪闪映入眼帘，那是我们靠着向心力，努力得来，充满荣誉的奖盃，虽然小小的，在我们心中，那可是比阳光还要亮眼的回忆啊！
2	记得七年级时一踩进教室之后，从前门往后看第一个就是看到那纸早已被撕得残破不一的公佈栏，过几天后的一次班会老师喧佈学校有公佈栏竞赛，希望学术股长、学艺股长及几位同学帮助设计与佈制。	记得七年级时一踩进教室之后，从前门往后看第一个就是看到那纸早已被撕得残破不一的公佈栏，过几天后的一次班会老师宣佈学校有公佈栏竞赛，希望学术股长、学艺股长及几位同学帮助设计与佈置。
3	刚开始我没有打算参加，直到有一天因为离评分时间快要到了，可是进度却大大落后，大家也都无动余中，所以我新血来潮的想来帮忙，忙着忙着大家都忘了时间，光阴似箭，等大家佈制完后已经六点快半了。	刚开始我没有打算参加，直到有一天因为离评分时间快要到了，可是进度却大大落后，大家也都无动余衷，所以我心血来潮的想来帮忙，忙着忙着大家都忘了时间，光阴似箭，等大家佈置完后已经六点快半了。
1	回家后虽然很累，可是妈妈却骂了我一顿，虽然有被骂可是我却不觉得怎么样，因为那是出自母亲的关心，大家都很期待结果，评分结果出来后，我们也有得名，大家也都如释重附，而我因为太晚回家被骂，也觉得那是值得的。	回家后虽然很累，可是妈妈却骂了我一顿，虽然有被骂可是我却不觉得怎么样，因为那是出自母亲的关心，大家都很期待结果，评分结果出来后，我们也有得名，大家也都如释重负，而我因为太晚回家被骂，也觉得那是值得的。
2	记得我小学的时候，我们班对于「垃圾分类」非常的没关念，每当自己有不要的东西时，通通都塞垃圾筒，搞得隔天来学校时，臭味四射，虽然恶心，但每次看到老师在处理垃圾的样子还是会觉得有趣致极呢！	记得我小学的时候，我们班对于「垃圾分类」非常的没观念，每当自己有不要的东西时，通通都塞垃圾筒，搞得隔天来学校时，臭味四射，虽然恶心，但每次看到老师在处理垃圾的样子还是会觉得有趣至极呢！
1	不管上课、下课、吃中饭、聊天、睡午觉、画图、考试我都在自己的位置上，它给我一种莫明的安全感，让我很依赖也注意它。	不管上课、下课、吃中饭、聊天、睡午觉、画图、考试我都在自己的位置上，它给我一种莫名的安全感，让我很依赖也注意它。
1	教室左下方，四个叠得老高的资源回收筒后面不到一米宽的角落，是我们教室里的「边垂地带」那是一个灯光照不到，打扫时也不会清理的黑色区域，里头到处都是蜘蛛网和橡皮擦大的灰尘。	教室左下方，四个叠得老高的资源回收筒后面不到一米宽的角落，是我们教室里的「边陲地带」那是一个灯光照不到，打扫时也不会清理的黑色区域，里头到处都是蜘蛛网和橡皮擦大的灰尘。
1	我的座位坐落于窗户旁，虽然窗外设有铁栏干，但这不影响到我欣赏风景以及唿吸新鲜空气。下课时若不出去打球，我就会坐在位置上，望着窗外发呆，把自己的脑袋全部放空，让自己的心平静下来。	我的座位坐落于窗户旁，虽然窗外设有铁栏杆，但这不影响到我欣赏风景以及唿吸新鲜空气。下课时若不出去打球，我就会坐在位置上，望着窗外发呆，把自己的脑袋全部放空，让自己的心平静下来。
2	教室对我而言，是我最熟悉的空间，教室陪着我们欢笑、哭汱、争吵，教室对我而言，不只是学习知识的地方，也是我陪养和朋友在一起的地方。	教室对我而言，是我最熟悉的空间，教室陪着我们欢笑、哭泣、争吵，教室对我而言，不只是学习知识的地方，也是我培养和朋友在一起的地方。
0	对我而言，教室的一切，我都了如指掌，教室就像同学们的另外一个家，每天上学放学，进出教室，就跟在家一样的自然，只可惜，教室只是我们人生旅途的一个休息站。	对我而言，教室的一切，我都了如指掌，教室就像同学们的另外一个家，每天上学放学，进出教室，就跟在家一样的自然，只可惜，教室只是我们人生旅途的一个休息站。
2	教室先是希望我们能够平安长大，而后是期望我们能够出人头地，最后却只能默默的昐望着我们回来看它，教室扶持着我们长大，教室使我们充满智慧，不怕困难，不怕挑战，绝不方弃。	教室先是希望我们能够平安长大，而后是期望我们能够出人头地，最后却只能默默的盼望着我们回来看它，教室扶持着我们长大，教室使我们充满智慧，不怕困难，不怕挑战，绝不放弃。
1	不过破坏教室的一切，却是我们男生最常做的事情。每次老师上课要用的粉笔总是短短的，这正是下课粉笔大战的结果，黑板上的小插话也都是我们帮忙加上去的，只要是在这间教室里，哪件好事不是我们做的。	不过破坏教室的一切，却是我们男生最常做的事情。每次老师上课要用的粉笔总是短短的，这正是下课粉笔大战的结果，黑板上的小插画也都是我们帮忙加上去的，只要是在这间教室里，哪件好事不是我们做的。
1	有一次，我和同学有说有笑的走进教室。我不经意的毒了黑板一眼，竟看到黑板不知何时被人贴上了一面「手绘国旗」！看到这幅景像，我不禁笑了起来，我们班真是太有创意了！那面手绘国旗到现在还贴在教室里呢！	有一次，我和同学有说有笑的走进教室。我不经意的毒了黑板一眼，竟看到黑板不知何时被人贴上了一面「手绘国旗」！看到这幅景象，我不禁笑了起来，我们班真是太有创意了！那面手绘国旗到现在还贴在教室里呢！
1	有时会想，如果我是只小鸟那有多好，不必被锁在这狭窄的笼子，如果我坐在最后一排的第一个位子，那我也可以看着外面的景像，就算是寒流来了，我照样开着窗户，不管怎样我都要看着外面。	有时会想，如果我是只小鸟那有多好，不必被锁在这狭窄的笼子，如果我坐在最后一排的第一个位子，那我也可以看着外面的景象，就算是寒流来了，我照样开着窗户，不管怎样我都要看着外面。
1	黑板是学生每天都在看的，黑板上也有些像是未交、缺交之类的，而我们就拿此恶作剧，历史改成「粒屎」，或者在黑板上写同学的绰号，不然就在黑板上画图，有时觉得黑板挺可怜的，每天被我们糟踏。	黑板是学生每天都在看的，黑板上也有些像是未交、缺交之类的，而我们就拿此恶作剧，历史改成「粒屎」，或者在黑板上写同学的绰号，不然就在黑板上画图，有时觉得黑板挺可怜的，每天被我们糟蹋。
1	每天，垃圾们还是一样不段的朝垃圾桶飞去，它们或许跟人一样，它们在垃圾桶找到归属感，垃圾桶也愿意包容它们，如果我们也像垃圾桶一样包容其它人的缺点，接纳其它人，我们的朋友也会越来越多，越来越多……。	每天，垃圾们还是一样不断的朝垃圾桶飞去，它们或许跟人一样，它们在垃圾桶找到归属感，垃圾桶也愿意包容它们，如果我们也像垃圾桶一样包容其它人的缺点，接纳其它人，我们的朋友也会越来越多，越来越多……。
1	我们的每张桌椅都是从树木上拒下来的，所以很珍贵，要好好爱护才行。但是我却经常看到有些没有道德的人一直乱画桌子，或是破坏椅子，导致桌椅不到一年就坏了。	我们的每张桌椅都是从树木上锯下来的，所以很珍贵，要好好爱护才行。但是我却经常看到有些没有道德的人一直乱画桌子，或是破坏椅子，导致桌椅不到一年就坏了。
1	学校，我们每天所待的地方，而教室，就像我们的另一个家，教室里的每一个角落，都有着我和同侪之间珍贵的回忆，但，唯有一隅，是我一天都不会想在那边多待上个十分钟的地方，那个角落便是在垃圾桶所站据的地盘之上。	学校，我们每天所待的地方，而教室，就像我们的另一个家，教室里的每一个角落，都有着我和同侪之间珍贵的回忆，但，唯有一隅，是我一天都不会想在那边多待上个十分钟的地方，那个角落便是在垃圾桶所佔据的地盘之上。
1	自从有了那么惨痛的教训，我们再也不敢乱仍垃圾了，哪怕是再出现一个垃圾桶王，我们的教室又毁了，大家都努力的照顾我们的教室，照顾我们的另一个家，不再让教室里有任何一处角落能在快乐的国中回忆中留下污点。	自从有了那么惨痛的教训，我们再也不敢乱扔垃圾了，哪怕是再出现一个垃圾桶王，我们的教室又毁了，大家都努力的照顾我们的教室，照顾我们的另一个家，不再让教室里有任何一处角落能在快乐的国中回忆中留下污点。
1	一大早，到了教室，全部的人有一半以上在做自己的事，极为少部分的人在读书，清晨的阳光从窗口的缝细毫不客气的照进来。闹哄哄的教室里，充满温馨的感觉。	一大早，到了教室，全部的人有一半以上在做自己的事，极为少部分的人在读书，清晨的阳光从窗口的缝隙毫不客气的照进来。闹哄哄的教室里，充满温馨的感觉。
2	从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握着。霎时，莫明的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带着女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈详的笑容。	从窗户望下，是一座公园。有时可看见老爷爷老奶奶坐在木椅上，两只充满皱纹的手，竟紧紧的握着。霎时，莫名的感动涌入心头。有时，又可见到爸爸带着女儿，在公园里玩耍。金色的阳光撒落，映出了父亲脸上慈祥的笑容。
2	教室的门，已经老旧不堪了，有于大家都懒得开门，所以都直接用脚踢，导至门的寿命降低和变得关不紧。	教室的门，已经老旧不堪了，由于大家都懒得开门，所以都直接用脚踢，导致门的寿命降低和变得关不紧。
1	说到黑板，是每所学校每个教室的必需品，没有了它，我们不能抄下老师所要教我们的精华，没有了它，我们就不能在闲假时在上面涂鸦。	说到黑板，是每所学校每个教室的必需品，没有了它，我们不能抄下老师所要教我们的精华，没有了它，我们就不能在闲暇时在上面涂鸦。
3	这间教室，后门的琐已固障，稍微用力一推就开了；墙上有许多坑洞，天花板还吊着几根蜘蛛丝，墙角布满灰尘。每次打扫完，第二天又有一大堆垃圾，教室几乎每有一天是干净的，桌椅的桌角和椅背上有洗不掉的立可白痕迹。	这间教室，后门的锁已故障，稍微用力一推就开了；墙上有许多坑洞，天花板还吊着几根蜘蛛丝，墙角布满灰尘。每次打扫完，第二天又有一大堆垃圾，教室几乎没有一天是干净的，桌椅的桌角和椅背上有洗不掉的立可白痕迹。
1	这间教室外表破烂，空间又狭小，看起来很不书服，却是学生吸收识的场所。每一天，教室总能听到老师的训话声及同学们的校闹声，使教室不会那么无聊乏味。	这间教室外表破烂，空间又狭小，看起来很不舒服，却是学生吸收识的场所。每一天，教室总能听到老师的训话声及同学们的校闹声，使教室不会那么无聊乏味。
1	教室是学生最熟吸的空间，只要能注意教室的每一个角落，这间破烂又平凡无奇的房间，就会变得有趣又华丽。同时也能了解：「生活中并不是缺少美，而是缺少发现。」这句话的含义。	教室是学生最熟悉的空间，只要能注意教室的每一个角落，这间破烂又平凡无奇的房间，就会变得有趣又华丽。同时也能了解：「生活中并不是缺少美，而是缺少发现。」这句话的含义。
1	最后，导师终于受不了了！他下了最后通碟；垃圾若在垃圾桶周围未捡起来，看到三次垃圾桶就得搬家一个星期！过不了多久，你真的走了，一开始我们要丢垃圾都忘了你已出门在外，走到那才想起来。	最后，导师终于受不了了！他下了最后通牒；垃圾若在垃圾桶周围未捡起来，看到三次垃圾桶就得搬家一个星期！过不了多久，你真的走了，一开始我们要丢垃圾都忘了你已出门在外，走到那才想起来。
1	在教室中的每一个角落，都与我的生活息息想关，我喜欢教室带给大家的清新，却不一定喜欢教室全部的风采，但是，往往那些最不讨人喜爱的地方，却都是教室里不可或缺的伴侣。	在教室中的每一个角落，都与我的生活息息相关，我喜欢教室带给大家的清新，却不一定喜欢教室全部的风采，但是，往往那些最不讨人喜爱的地方，却都是教室里不可或缺的伴侣。
3	而这间教室，我己经待了整整快一年，在这教室，充满了我与同学及老师，己种下无数的回忆，当然，不指是我，包括了我的同学及老师，还有以前曾待过的学长姐，甚至是未来会进来新一年的学弟妹。	而这间教室，我已经待了整整快一年，在这教室，充满了我与同学及老师，已种下无数的回忆，当然，不只是我，包括了我的同学及老师，还有以前曾待过的学长姐，甚至是未来会进来新一年的学弟妹。
1	每天，有同学与老师在教室打打闹闹，老师认真教学，学生认真听课，老师与同学的互动，每天，喜、怒、哀、乐，都会发生，虽然有时候，同学之间，或者同学与老师之间会有一丝丝的不渝快，但都会如好，与他们留下的回忆。	每天，有同学与老师在教室打打闹闹，老师认真教学，学生认真听课，老师与同学的互动，每天，喜、怒、哀、乐，都会发生，虽然有时候，同学之间，或者同学与老师之间会有一丝丝的不愉快，但都会如好，与他们留下的回忆。
1	我们班上的垃圾实在太多了，有时候垃圾桶外面会有很多垃圾，坐在垃圾桶前面的同学都要清理，不然就会有一大堆的果蝇在垃圾桶上开派对，常常出现一些空瓶子，铝铂包。	我们班上的垃圾实在太多了，有时候垃圾桶外面会有很多垃圾，坐在垃圾桶前面的同学都要清理，不然就会有一大堆的果蝇在垃圾桶上开派对，常常出现一些空瓶子，铝箔包。
2	教室的每个角落都有它自己的特殊意义，每天抄回家功课的黑板，像是生活中不可货缺的一样东西，不会忘记去写，放置垃圾桶的第方，垃圾桶对我们来说也是有重要性的，如果没有了它，垃圾往哪丢？	教室的每个角落都有它自己的特殊意义，每天抄回家功课的黑板，像是生活中不可或缺的一样东西，不会忘记去写，放置垃圾桶的地方，垃圾桶对我们来说也是有重要性的，如果没有了它，垃圾往哪丢？
1	教室里的每一个物品，都成了生活当中不可货缺的东西，大家要好好珍惜每一个物品，如果是等需要它，才开始好好珍惜就太慢了，教室是很重要的地方，相信到我毕业时，都还会怀念这里的。	教室里的每一个物品，都成了生活当中不可或缺的东西，大家要好好珍惜每一个物品，如果是等需要它，才开始好好珍惜就太慢了，教室是很重要的地方，相信到我毕业时，都还会怀念这里的。
1	教室里的窗户，倒映出同学们的喜闹声，无论是晴天、雨天，那声音永不歇息。从窗户俯视，一座公园、一片云，看景，使我忘去了烦恼，窗户，是我学习休息站。	教室里的窗户，倒映出同学们的嬉闹声，无论是晴天、雨天，那声音永不歇息。从窗户俯视，一座公园、一片云，看景，使我忘去了烦恼，窗户，是我学习休息站。
1	无趣的事物，精神专注的看，说不定能看到有趣的一面；有趣的事物，凝聚心神的看，说不定能发现更大的祕蜜呢，即使是讨厌上课专用的教室，也是一样的。	无趣的事物，精神专注的看，说不定能看到有趣的一面；有趣的事物，凝聚心神的看，说不定能发现更大的祕密呢，即使是讨厌上课专用的教室，也是一样的。
1	「当！当！当！」下课铃声一响，一双双瞇瞇眼瞬间变成铜铃般大，嬉笑声流窜在耳畔，彷彿一股魔力注入了血液，每个人的活力都因此被唤醒。	「当！当！当！」下课铃声一响，一双双瞇瞇眼瞬间变成瞳铃般大，嬉笑声流窜在耳畔，彷彿一股魔力注入了血液，每个人的活力都因此被唤醒。
1	我的教室，天花板角落有蚑蛛网，以及垃圾散在垃圾桶旁，但这就是我们全班玩乐，以及读书的学校的平凡的一个角落。	我的教室，天花板角落有蜘蛛网，以及垃圾散在垃圾桶旁，但这就是我们全班玩乐，以及读书的学校的平凡的一个角落。
1	这个班级是平凡中的不平凡，每个人都很有趣，有的成积很好，有的会乐器等，就是因为平凡而发生了许多事。	这个班级是平凡中的不平凡，每个人都很有趣，有的成绩很好，有的会乐器等，就是因为平凡而发生了许多事。
1	有很多次，因为垃圾散落在垃圾桶旁，而害它被绑架，但过几个星期就回来了，但是在它不见时，丢垃圾的会在中午打扫时会用垃圾车音调唱：「垃圾带，来了喔，回收垃圾、回收垃圾」非常有趣。	有很多次，因为垃圾散落在垃圾桶旁，而害它被绑架，但过几个星期就回来了，但是在它不见时，丢垃圾的会在中午打扫时会用垃圾车音调唱：「垃圾袋，来了喔，回收垃圾、回收垃圾」非常有趣。
1	还有一个在班级中称为「异形母后」的人，他平常吵得像飞机起降的大声，常常在黑板上画一些异形，所以这就是我的班级，在班上发生太多事了，非常质得回味。	还有一个在班级中称为「异形母后」的人，他平常吵得像飞机起降的大声，常常在黑板上画一些异形，所以这就是我的班级，在班上发生太多事了，非常值得回味。
3	在教室的一隅里，最强眼的地方，因为在那里有着各式各样、琳琅满目的书籍，在那里的每一本书，都可以令我们感到无比的新奇，所以每当那悦耳的下课钟声响，许多同学一个箭步冲到书柜前，准备阅读那些珍本秘籍。	在教室的一隅里，最抢眼的地方，因为在那里有着各式各样、琳瑯满目的书笈，在那里的每一本书，都可以令我们感到无比的新奇，所以每当那悦耳的下课钟声响，许多同学一个箭步冲到书柜前，准备阅读那些珍本秘籍。
1	常常我们不注意的东西，却往往与我们最相关。例如，教室后的怖告栏，虽然它不起眼，也不珍贵，但它上所张贴的，却是最重要的事项以及班上所得来的奖状等。	常常我们不注意的东西，却往往与我们最相关。例如，教室后的佈告栏，虽然它不起眼，也不珍贵，但它上所张贴的，却是最重要的事项以及班上所得来的奖状等。
1	教室里的一隅就和每一个人一样重要，因为少了一个，这教室，这世界就不在完整了。所以教室里的任何一处，都是值得我们去发现的。	教室里的一隅就和每一个人一样重要，因为少了一个，这教室，这世界就不再完整了。所以教室里的任何一处，都是值得我们去发现的。
1	下课时，离班上最近的篮球框，我想非垃圾桶莫属，不论是三对三还是两人双打，甚至是一人练习，「垃圾桶」绝对是你最棒的选择，靠墙时，还会多一个篮版，想一想，教室内，有谁能和他抢？	下课时，离班上最近的篮球框，我想非垃圾桶莫属，不论是三对三还是两人双打，甚至是一人练习，「垃圾桶」绝对是你最棒的选择，靠墙时，还会多一个篮板，想一想，教室内，有谁能和他抢？
1	垃圾桶，我们好想你，可知蒸饭箱没了你的陪伴，看起来有些寂莫，可知大家近期，手愈来愈不舒服，控球的感觉渐渐生疏，垃圾桶，你何时才可归来？我保证，这次，必会努力维护你的环境，回来吧！	垃圾桶，我们好想你，可知蒸饭箱没了你的陪伴，看起来有些寂寞，可知大家近期，手愈来愈不舒服，控球的感觉渐渐生疏，垃圾桶，你何时才可归来？我保证，这次，必会努力维护你的环境，回来吧！
1	对我来说教室的熟悉度是要慢慢习惯的，我坐的教室应该就是八年级的教室了，在这里不管看到的什么东西都是新鲜的，而这一间教室己经陪我快要一年了呢。	对我来说教室的熟悉度是要慢慢习惯的，我坐的教室应该就是八年级的教室了，在这里不管看到的什么东西都是新鲜的，而这一间教室已经陪我快要一年了呢。
1	在这一间教室，我可以回想我们做过了什么事情午休时，每一个人趴下睡觉很安静很舒服，但是到了下课，我们班的感觉又不一样了呢，因为对我来说，我觉得我们很吵，而且也玩得很励害，对我们来说，不管是什么东西都可以玩。	在这一间教室，我可以回想我们做过了什么事情午休时，每一个人趴下睡觉很安静很舒服，但是到了下课，我们班的感觉又不一样了呢，因为对我来说，我觉得我们很吵，而且也玩得很厉害，对我们来说，不管是什么东西都可以玩。
1	班上的垃圾桶二十四小时都坚守着冈位，自从大家越来越随便、垃圾桶外越来越脏，老师就决定，要让它调职到外地，一开始，大家还觉得没什么大不了，可是随着日子一天天的过去，我们才发现它是多么的重要，等着它的归来。	班上的垃圾桶二十四小时都坚守着岗位，自从大家越来越随便、垃圾桶外越来越脏，老师就决定，要让它调职到外地，一开始，大家还觉得没什么大不了，可是随着日子一天天的过去，我们才发现它是多么的重要，等着它的归来。
1	教室后面因为人多，所以人声鼎沸，吵闹不已，如果想在教室睡觉，最好离远一点，不然可能会被突然尖叫声吓死，也可能被踩破铝泊包的声音震到听力受损。	教室后面因为人多，所以人声鼎沸，吵闹不已，如果想在教室睡觉，最好离远一点，不然可能会被突然尖叫声吓死，也可能被踩破铝箔包的声音震到听力受损。
1	有一次，因为好奇，我忍不住看看这些人究竟在做什么，于是忍着躁音靠近观察。我看到有人破坏佈告栏上的佈置，把原本和谐的图案，经过几个小动作，弄成很好笑的样子，加上几笔，原本比例不正常的水滴变得更不正常了。	有一次，因为好奇，我忍不住看看这些人究竟在做什么，于是忍着噪音靠近观察。我看到有人破坏佈告栏上的佈置，把原本和谐的图案，经过几个小动作，弄成很好笑的样子，加上几笔，原本比例不正常的水滴变得更不正常了。
1	花花绿绿的墙壁是我最爱看的美术馆，到底充满着学长、学姐的巧思涂鸦。后面的佈告栏，是同学们辛苦的设计，剪贴成的，仅管没有得奖，不过在我心中就是最美的，它充满着满满的付出。	花花绿绿的墙壁是我最爱看的美术馆，到底充满着学长、学姐的巧思涂鸦。后面的佈告栏，是同学们辛苦的设计，剪贴成的，尽管没有得奖，不过在我心中就是最美的，它充满着满满的付出。
1	你可想像没有课桌椅的教室吗？没有桌椅的教室就如少了米饭的广东炒饭一样，也就是少了主角的舞台剧。桌椅对学生们的重要性就比较重要了，学生少了桌椅跟本就没法子上课，没有课桌椅所造成的问题非常大。	你可想像没有课桌椅的教室吗？没有桌椅的教室就如少了米饭的广东炒饭一样，也就是少了主角的舞台剧。桌椅对学生们的重要性就比较重要了，学生少了桌椅根本就没法子上课，没有课桌椅所造成的问题非常大。
1	有些同学在课桌椅上图鸦、写些句子，我常常想问他们有没有深思过桌椅的重要性及存在的意义，而且，这是国家的东西，我们没有权利破坏它。	有些同学在课桌椅上涂鸦、写些句子，我常常想问他们有没有深思过桌椅的重要性及存在的意义，而且，这是国家的东西，我们没有权利破坏它。
1	校园的一草一木，教室的桌子椅子，这些都是国家所有物，我们都因该要珍惜，要善待，我们有这么好的资源就要好好珍惜。	校园的一草一木，教室的桌子椅子，这些都是国家所有物，我们都应该要珍惜，要善待，我们有这么好的资源就要好好珍惜。
0	有一位学问渊博的学者向一位和尚问襌，那和尚先请学者喝茶，在倒茶时，和尚却一直倒一直到茶都满出来了还不停止，并笑着对学者说：「你就像这只茶杯，已经装满了自己的想法，怎么听我说禅呢？」	有一位学问渊博的学者向一位和尚问襌，那和尚先请学者喝茶，在倒茶时，和尚却一直倒一直到茶都满出来了还不停止，并笑着对学者说：「你就像这只茶杯，已经装满了自己的想法，怎么听我说禅呢？」
1	教室是我们的学习环境，一间教室是否干净，都能证明出班级的品质，没有干净的教室怎么会有读好书的学生呢？教室让人感学清幽自在，坐在一张课桌椅，静静的读着一本书，那是件多么舒服，多么令人感到放松的事呀！	教室是我们的学习环境，一间教室是否干净，都能证明出班级的品质，没有干净的教室怎么会有读好书的学生呢？教室让人感觉清幽自在，坐在一张课桌椅，静静的读着一本书，那是件多么舒服，多么令人感到放松的事呀！
1	教室是认识彼此的地方，在这里你可以交到很多新朋友，也可以进一步的认识自己，和同学老师交谈的对话，喜戏的声音充满了整个教室，让教室活泼起来。	教室是认识彼此的地方，在这里你可以交到很多新朋友，也可以进一步的认识自己，和同学老师交谈的对话，嬉戏的声音充满了整个教室，让教室活泼起来。
1	教室里处处充满发现、惊奇、人情，或是同学的嬉笑怒骂，师长的谆谆教悔，毕业时的悲观离合，这七彩般的心情填满了教室里的每个角落，教室里的每一隅都可发现，或是一个前所未有的体认。	教室里处处充满发现、惊奇、人情，或是同学的嬉笑怒骂，师长的谆谆教诲，毕业时的悲观离合，这七彩般的心情填满了教室里的每个角落，教室里的每一隅都可发现，或是一个前所未有的体认。
1	教室－身为一个学生最常待的地方。然而，每天有大半的时间都在教室，对于教室中的人、事、物无一不熟晰的，对于这些每天接触的东西始终充满着一种说不出的情感，看着它们陪着我们成长。	教室－身为一个学生最常待的地方。然而，每天有大半的时间都在教室，对于教室中的人、事、物无一不熟悉的，对于这些每天接触的东西始终充满着一种说不出的情感，看着它们陪着我们成长。
1	从国小到现在，只要任何一个人提到教室，我就会想到每天对着傻笑的黑板，永远破烂不碪的布告栏、放着一堆考试卷的铁柜以及摆着臭脸的老师。不论升到几年级、哪个班级，景色好像都大同小异。	从国小到现在，只要任何一个人提到教室，我就会想到每天对着傻笑的黑板，永远破烂不堪的布告栏、放着一堆考试卷的铁柜以及摆着臭脸的老师。不论升到几年级、哪个班级，景色好像都大同小异。
1	教室内的风景不常变，但也都不泛味，它们不论我心情好或坏却始终陪我成长，和我共同的欢笑！	教室内的风景不常变，但也都不乏味，它们不论我心情好或坏却始终陪我成长，和我共同的欢笑！
1	教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常乎略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。	教室对我来说，是个再熟悉不过的地方，但我们却因此常忽略一些小角落。虽然教室是我每天必需有一半的时间都生活在的地方，但仔细想想，我似乎没有真正的观察过这个我的「第二个家」。
1	每当我回到以前所待过的旧教室，我一定会马上迫不及待的寻找哪个装饰曾是我们一手制作而至今还存留在的。常发现自己印像中的那一块特别的地方还有在时，则会充满着惊讶而开心。	每当我回到以前所待过的旧教室，我一定会马上迫不及待的寻找哪个装饰曾是我们一手制作而至今还存留在的。常发现自己印象中的那一块特别的地方还有在时，则会充满着惊讶而开心。
1	我们生活周遭的角落，每天都看得到而我们渐渐的遗忘了那些角落！也因此没有仔细的体会那些角落所代给我们的情感。因此要好好的观察生活周遭的事物，也许这些微小而平凡的事也值得我们仔细的观察，慢慢的体会。	我们生活周遭的角落，每天都看得到而我们渐渐的遗忘了那些角落！也因此没有仔细的体会那些角落所带给我们的情感。因此要好好的观察生活周遭的事物，也许这些微小而平凡的事也值得我们仔细的观察，慢慢的体会。
1	学校是我每天都要去的地方，教室更是我最常侍的地方，在这不太大，人很多的地方，有事是需要用心观察才看得见。	学校是我每天都要去的地方，教室更是我最常待的地方，在这不太大，人很多的地方，有事是需要用心观察才看得见。
1	在教室的种种事物对大家都非常重要，少了一样好像就会不太方便，因此我们应该适时的去观察事物，了解它的重要性，不要因为短暂的忽略而让它因有的用处给埋没。	在教室的种种事物对大家都非常重要，少了一样好像就会不太方便，因此我们应该适时的去观察事物，了解它的重要性，不要因为短暂的忽略而让它应有的用处给埋没。
1	在教室里我最喜欢的就是我桌椅和位子。虽然有的时候，你的前后左右不是你的朋友或喜欢的人，但是只要有自己的位子和桌椅，就可以感觉活在自已的小天地里。	在教室里我最喜欢的就是我桌椅和位子。虽然有的时候，你的前后左右不是你的朋友或喜欢的人，但是只要有自己的位子和桌椅，就可以感觉活在自己的小天地里。
1	每当我在教室里时，只要一坐到自已的位子上就会觉得：「啊！我终于回到我的小窝了，」当别人坐在我位子上时，表面上我不在意，但实际上我会一直回头看着我的「小窝」有没有被弄乱。	每当我在教室里时，只要一坐到自己的位子上就会觉得：「啊！我终于回到我的小窝了，」当别人坐在我位子上时，表面上我不在意，但实际上我会一直回头看着我的「小窝」有没有被弄乱。
1	平常在教室我也是会坐在别人位子上，看看这个位子的主人是不是一个爱干静或很脏的人。	平常在教室我也是会坐在别人位子上，看看这个位子的主人是不是一个爱干净或很脏的人。
1	在过一个月又二十五天我们又要换新的小窝了，也就是要十上九年级的意思啦！再见了，八年十九班的桌椅小窝，我会想你们的。	再过一个月又二十五天我们又要换新的小窝了，也就是要十上九年级的意思啦！再见了，八年十九班的桌椅小窝，我会想你们的。
1	这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放着一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作丛本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。	这个小角落最重要的就是铁柜，铁柜中也放着一些重要的东西，像才艺竞赛的道具，同学所交回的作业本，和一些待领的失物，当然它的角色还有保险柜，上外堂课时可以放放贵重物品，回来再开锁把它们拿出。
1	另外，还挂着个小时钟，能够提醒大家在当下所该做的事，时光是不可回朔的，因此它珍贵过了一切，小小的时钟告诉了我时刻，也时时叮咛我把握当下。	另外，还挂着个小时钟，能够提醒大家在当下所该做的事，时光是不可回溯的，因此它珍贵过了一切，小小的时钟告诉了我时刻，也时时叮咛我把握当下。
1	我喜欢佈告栏，上面布满了班上的点点滴滴，一起努力的汗水，已及开花落下的果实；我喜欢望着窗外，看着那片辽阔的蓝天，逍遥自在的鸟儿，在与云朵嬉戏，轻盈的风，整理着天空的头发，是多么自由与快乐的世界啊！	我喜欢佈告栏，上面布满了班上的点点滴滴，一起努力的汗水，以及开花落下的果实；我喜欢望着窗外，看着那片辽阔的蓝天，逍遥自在的鸟儿，在与云朵嬉戏，轻盈的风，整理着天空的头发，是多么自由与快乐的世界啊！
1	想一想，台北也是我们每天在待的地方，每天在这个大都市来回穿梭，自由走动，但我们可能也不会到公车站牌旁的小巷子里有些什么，或许有一窝狗、猫，在天桥下，又有什么，或许有着一群游名，或者是一群热爱极限运动的舞者，脚踏车、滑板玩家，这些东西都等着我们去发现。	想一想，台北也是我们每天在待的地方，每天在这个大都市来回穿梭，自由走动，但我们可能也不会到公车站牌旁的小巷子里有些什么，或许有一窝狗、猫，在天桥下，又有什么，或许有着一群游民，或者是一群热爱极限运动的舞者，脚踏车、滑板玩家，这些东西都等着我们去发现。
0	我喜欢他的原因不只是因为他能放书，也因为他是最懂我的人，从我一进来就一直陪伴我，我的喜怒哀乐他也知道，看着他坚固的身影，总是从其中获得不少安慰。	我喜欢他的原因不只是因为他能放书，也因为他是最懂我的人，从我一进来就一直陪伴我，我的喜怒哀乐他也知道，看着他坚固的身影，总是从其中获得不少安慰。
1	黑板好比一台数位像机，它可以将景象保留，当你想回顾时，只要进入影片区，在黑板的景象，老师在台上授课的画面，又会再一次浮现。	黑板好比一台数位相机，它可以将景象保留，当你想回顾时，只要进入影片区，在黑板的景象，老师在台上授课的画面，又会再一次浮现。
1	学生们一整天几乎都在的地方应该就是他们最熟悉最了解的空间被称为学生的第二个家－「教室」，虽然我们每天都会在教室里，但是我们却不呈去仔仔细细的观察教室中的每一个角落。	学生们一整天几乎都在的地方应该就是他们最熟悉最了解的空间被称为学生的第二个家－「教室」，虽然我们每天都会在教室里，但是我们却不曾去仔仔细细的观察教室中的每一个角落。
2	现在这样想起来得确，我却实从来没有观察过整个教室，在我的观察下教室里最多的东西就是课桌椅，教室里的地板是一格一格的，就好像是一个棋盘似的，而我们的每一个位置都是一个个想要变强然后打败对手的棋子。	现在这样想起来的确，我确实从来没有观察过整个教室，在我的观察下教室里最多的东西就是课桌椅，教室里的地板是一格一格的，就好像是一个棋盘似的，而我们的每一个位置都是一个个想要变强然后打败对手的棋子。
1	刚进这间教室时，这间教室是灰头土脸、脏到不能看的一间教室，墙上有着一个个的脚印，地板好像几百年没扫过似的，所以我们觉定把教室打扮得漂亮些。	刚进这间教室时，这间教室是灰头土脸、脏到不能看的一间教室，墙上有着一个个的脚印，地板好像几百年没扫过似的，所以我们决定把教室打扮得漂亮些。
1	教室内最杂乱的地方就是放扫具的那一个区域，因为每次扫地时间都会有一大堆的人在那片区域玩，每次玩完之后那里就会跟战争之后的景像几乎一模一样。	教室内最杂乱的地方就是放扫具的那一个区域，因为每次扫地时间都会有一大堆的人在那片区域玩，每次玩完之后那里就会跟战争之后的景象几乎一模一样。
1	教室对学生往往是最熟悉的空间，但我们却没有认真观察过认何一隅。而教室对大家的感觉就是「上课」的型态，以及下课同学打闹、谈天说地的地方，现在就来观察一下！	教室对学生往往是最熟悉的空间，但我们却没有认真观察过任何一隅。而教室对大家的感觉就是「上课」的型态，以及下课同学打闹、谈天说地的地方，现在就来观察一下！
1	黑板是我们学习的地方，也是大家用来读书的工具之一，也必须让大家百看不厌，看到他就觉得似乎看到父母一样，因为以经是家常便饭了，而且假日没看到时还会有点伤心的说，这大概就是大家喜爱的「黑板」吧！	黑板是我们学习的地方，也是大家用来读书的工具之一，也必须让大家百看不厌，看到他就觉得似乎看到父母一样，因为已经是家常便饭了，而且假日没看到时还会有点伤心的说，这大概就是大家喜爱的「黑板」吧！
1	课桌椅是大家上课必要的吧！他不仅情愿让我们做在上面或放东西，有时还被我们拿来当玩具，真是可怜。	课桌椅是大家上课必要的吧！他不仅情愿让我们坐在上面或放东西，有时还被我们拿来当玩具，真是可怜。
1	在这大家一起学习空间，最令我喜爱的，就是那个老师们授课、股长们管志序时身前的讲桌，有了讲桌，老师们便有了可以放书本的地方，而不用一直拿在手上。	在这大家一起学习空间，最令我喜爱的，就是那个老师们授课、股长们管秩序时身前的讲桌，有了讲桌，老师们便有了可以放书本的地方，而不用一直拿在手上。
1	那破旧的垃圾桶，就算是被人所乎视，甚至是厌恶，它还是努力的，尽好它的责任，从来没有一句怨言。	那破旧的垃圾桶，就算是被人所忽视，甚至是厌恶，它还是努力的，尽好它的责任，从来没有一句怨言。
1	我们正在使用的桌椅，都是从好几年前的学长姐开始使用的，经过了这么久的时间，桌面有些立可白写的字，虽然这是破坏公物的行为，不过仔细看，也觉得满有趣的，有些人在上面写了一些自已的「人生故事」，或是一些考试的心情。	我们正在使用的桌椅，都是从好几年前的学长姐开始使用的，经过了这么久的时间，桌面有些立可白写的字，虽然这是破坏公物的行为，不过仔细看，也觉得满有趣的，有些人在上面写了一些自己的「人生故事」，或是一些考试的心情。
1	黑板，大家的印像一定都是抄功课或上课时的用具，不过有很多人不知道它也有缤纷亮丽的时候，如：新的黑板就是亮晶晶的，或是一些特别的事情，学生们就会在黑板上作画和写一些字。	黑板，大家的印象一定都是抄功课或上课时的用具，不过有很多人不知道它也有缤纷亮丽的时候，如：新的黑板就是亮晶晶的，或是一些特别的事情，学生们就会在黑板上作画和写一些字。
1	我在教室里观察到很多很小东西，它们对我都有所贡献，也不会跟我计较，也不会跟我们讨价还价，总是付出一切，他们为我们做得那么多，当然是我们要回遗的时候了，就是把他们处理好。	我在教室里观察到很多很小东西，它们对我都有所贡献，也不会跟我计较，也不会跟我们讨价还价，总是付出一切，他们为我们做得那么多，当然是我们要回馈的时候了，就是把他们处理好。
1	教室里有充满知识的班级书库，有老师们教学最好的黑板伙伴，有爱八卦的怖告栏，更有各种性格的读书伙伴。每天在教室里相处，我看了大家不一样的情感，不一样的个性，让这个班更多采多姿，更温馨感人，在这里渡过每一天。	教室里有充满知识的班级书库，有老师们教学最好的黑板伙伴，有爱八卦的布告栏，更有各种性格的读书伙伴。每天在教室里相处，我看了大家不一样的情感，不一样的个性，让这个班更多采多姿，更温馨感人，在这里渡过每一天。
1	上学时，最长在的地方莫过于教室了，如果你问我你有没有在教室里找到最有意义且最特别的地方，我会回答有，它就是──黑板。	上学时，最常在的地方莫过于教室了，如果你问我你有没有在教室里找到最有意义且最特别的地方，我会回答有，它就是──黑板。
1	而他的衣服的颜色及图案有许多的老师亲自帮他搭佩，有数字的、国字的、音符的、图腾的等。	而他的衣服的颜色及图案有许多的老师亲自帮他搭配，有数字的、国字的、音符的、图腾的等。
1	这个地方好熟稀，没错，这一间教室是我每天来报到的地方，也是我的第二个家。看见了一排又一排的桌椅，我慢慢的走向我的位置坐了下来。	这个地方好熟悉，没错，这一间教室是我每天来报到的地方，也是我的第二个家。看见了一排又一排的桌椅，我慢慢的走向我的位置坐了下来。
1	从小学到国中，我们都用得到黑板，黑板教会了我们许多东西，这些东西会永远的在我的脑子里徘徊，而我们不能轻易的破坏我们的黑板，一但破坏了，就会发现我们记得的凹陷，只要凹陷了，就难以修复了。	从小学到国中，我们都用得到黑板，黑板教会了我们许多东西，这些东西会永远的在我的脑子里徘徊，而我们不能轻易的破坏我们的黑板，一旦破坏了，就会发现我们记得的凹陷，只要凹陷了，就难以修复了。
1	我们教室后有一个放考卷的铁柜，铁柜的门是用玻璃做的，有一天的下课，我在教室后面玩篮球，一不小心「砰」一声，一半的玻璃都碎了，当时，我慌了不知该怎么辨？	我们教室后有一个放考卷的铁柜，铁柜的门是用玻璃做的，有一天的下课，我在教室后面玩篮球，一不小心「砰」一声，一半的玻璃都碎了，当时，我慌了不知该怎么办？
1	我们的教室里并没有琳琅满目的装饰品，我们的教室的摆设很简单，白板一个，书柜二个，雨闪筒一个，时钟一个，多么无聊的摆设，没有什么特色。	我们的教室里并没有琳琅满目的装饰品，我们的教室的摆设很简单，白板一个，书柜二个，雨伞筒一个，时钟一个，多么无聊的摆设，没有什么特色。
1	教室的每一个角落都有许多人的回忆，不管是黑板或者是书柜，教室里的布告栏也是同学互相思考所设计出来的，给任何人的感觉都不一样，布告栏是经由同学互相交换意见所做出来的，所以在我的眼里觉得它的外表显的更亮丽。	教室的每一个角落都有许多人的回忆，不管是黑板或者是书柜，教室里的布告栏也是同学互相思考所设计出来的，给任何人的感觉都不一样，布告栏是经由同学互相交换意见所做出来的，所以在我的眼里觉得它的外表显得更亮丽。
1	教室不只可以是容纳书本、白板、黑板、桌椅、墙上的佈置、柜子等物体的地方，其实它的空间无限大，它可以容纳我所有的嬉笑怒骂、知识、师长许多的教悔等。	教室不只可以是容纳书本、白板、黑板、桌椅、墙上的佈置、柜子等物体的地方，其实它的空间无限大，它可以容纳我所有的嬉笑怒骂、知识、师长许多的教诲等。
1	教室里的任何事雾都告诉你好了，在我的教室，与我最亲密的就是桌椅，我每天都会和它在一起，黑板也是我常常碰到的朋友，因为只要一下课，我就会帮它清理身体，它会让我们大家涂鸦它的身子呢！。	教室里的任何事物都告诉你好了，在我的教室，与我最亲密的就是桌椅，我每天都会和它在一起，黑板也是我常常碰到的朋友，因为只要一下课，我就会帮它清理身体，它会让我们大家涂鸦它的身子呢！。
1	教室中，桌椅是学生休息的地方，嬉戏、玩耍，甚至怒骂总是在这小小的空间发生。桌子的抽屣是摆放书本的空格，有的人将那空格整理得干干净净，有的人则是乱七八糟，也许从这就能看出每个人的品行。	教室中，桌椅是学生休息的地方，嬉戏、玩耍，甚至怒骂总是在这小小的空间发生。桌子的抽屉是摆放书本的空格，有的人将那空格整理得干干净净，有的人则是乱七八糟，也许从这就能看出每个人的品行。
1	在教室的每一个角落，都有人在那活动，不同的人喜欢不一样的角落，我最喜欢便是黑板，我的工作是擦黑板，黑板就便成我下课必来也是我最喜欢的一隅。	在教室的每一个角落，都有人在那活动，不同的人喜欢不一样的角落，我最喜欢便是黑板，我的工作是擦黑板，黑板就变成我下课必来也是我最喜欢的一隅。
0	「做一天和尚，敲一天的钟」这是我从黑板领略而来的，擦黑板就像社会上人们认为低下的工作，但如果没有人做这项工作，那后果就会很严重，反过来说，既然做了这工作，就做到让人尊敬，在教室的每一隅都可以有不同的领悟。	「做一天和尚，敲一天的钟」这是我从黑板领略而来的，擦黑板就像社会上人们认为低下的工作，但如果没有人做这项工作，那后果就会很严重，反过来说，既然做了这工作，就做到让人尊敬，在教室的每一隅都可以有不同的领悟。
1	每次午休，老师一来倒楣的一定是走廊、地板和黑板，他每次都说：「黑板是谁擦的，跟本就没有做打扫！」扫黑板的，只好很无奈的再去擦一次。	每次午休，老师一来倒楣的一定是走廊、地板和黑板，他每次都说：「黑板是谁擦的，根本就没有做打扫！」扫黑板的，只好很无奈的再去擦一次。
1	看到黑板，就觉得它其实很幸苦的，因为要忍受老师们在它身上写些奇怪的东西，还要接受我们的恶搞，但是，我们是会一味的欺负它，从来都没想过它的感受，所以我们应该更加爱惜它才是。	看到黑板，就觉得它其实很辛苦的，因为要忍受老师们在它身上写些奇怪的东西，还要接受我们的恶搞，但是，我们是会一味的欺负它，从来都没想过它的感受，所以我们应该更加爱惜它才是。
1	教室对学生而言，是最熟悉的空间，你在其中学习，更在其中成长，而教室里的一景一物，像是在茫茫中海上的灯塔，无怨无悔真心的付出，我们必须俱备着一双慧眼，以及像长江波涛凶涌的情感，才能细细的察觉到它存在的价值。	教室对学生而言，是最熟悉的空间，你在其中学习，更在其中成长，而教室里的一景一物，像是在茫茫中海上的灯塔，无怨无悔真心的付出，我们必须俱备着一双慧眼，以及像长江波涛汹涌的情感，才能细细的察觉到它存在的价值。
1	有着庞然身躯的黑板在学习舞台上扮演着举足轻重的角色，看着他，我可以追逐过去，再次用心的体会老师们的教诲，以及同学们那悦耳如交响曲的读书声，再次从回当时的片段。	有着庞然身躯的黑板在学习舞台上扮演着举足轻重的角色，看着他，我可以追逐过去，再次用心的体会老师们的教诲，以及同学们那悦耳如交响曲的读书声，再次重回当时的片段。
1	上头写的不单纯是课业压力，而是我们全班同学一起打拼、共同努力的曾经，都被粉笔深深烙印，黑板或许可以重漆，却永远盖不了同班的证明，当大水想要沖刷灭迹，痕迹只会更显清析，永远留在那里，这就是黑板的特性。	上头写的不单纯是课业压力，而是我们全班同学一起打拼、共同努力的曾经，都被粉笔深深烙印，黑板或许可以重漆，却永远盖不了同班的证明，当大水想要沖刷灭迹，痕迹只会更显清晰，永远留在那里，这就是黑板的特性。
1	纵然窗户们被摧残得那么不堪，但一句怨言都没有，一天工作二十四小时，我们一天上学只有八个小时，就己经抱怨连连，一想到这点，身为打扫工作是擦窗户的我，怎能不好好帮它们清洁一番呢。	纵然窗户们被摧残得那么不堪，但一句怨言都没有，一天工作二十四小时，我们一天上学只有八个小时，就已经抱怨连连，一想到这点，身为打扫工作是擦窗户的我，怎能不好好帮它们清洁一番呢。
1	我觉得每一个坐位，都有不同的特别之处，在角落的位子，上下课时可以靠在墙上，头可以放在窗户边的这种设计都是很不一样的！全部是独一无二的设计。	我觉得每一个座位，都有不同的特别之处，在角落的位子，上下课时可以靠在墙上，头可以放在窗户边的这种设计都是很不一样的！全部是独一无二的设计。
1	为什么我选择讲台，因有很多人会在那玩游戏，比如说：演新闻，演连续剧等，有时一个小地方，可以引起全班目光，表面说是一隅，稿不好会变成大「隅」呢！虽然只是一隅却可以想到以后的事，这些一隅对大家都很有用的哦！	为什么我选择讲台，因有很多人会在那玩游戏，比如说：演新闻，演连续剧等，有时一个小地方，可以引起全班目光，表面说是一隅，搞不好会变成大「隅」呢！虽然只是一隅却可以想到以后的事，这些一隅对大家都很有用的哦！
1	这面黑板也记录着每天生活的大小事，值日生是谁？今天作业是什么？这次有什么活动？所有问题的答案就写在上面。当然，偶而涂鸦也是我常做的。	这面黑板也记录着每天生活的大小事，值日生是谁？今天作业是什么？这次有什么活动？所有问题的答案就写在上面。当然，偶尔涂鸦也是我常做的。
1	只要我看到后面的景象，常常会觉得在这里读书，读了下去吗？这是我们读书的环境吗？也不想呆在这种环境里。不过这必竟是自己的班级，所以我们应该做好打扫工作，也保持环境的整洁。	只要我看到后面的景象，常常会觉得在这里读书，读了下去吗？这是我们读书的环境吗？也不想呆在这种环境里。不过这毕竟是自己的班级，所以我们应该做好打扫工作，也保持环境的整洁。
1	在这块面积狭小的地方，我们最常玩分派系的游戏。把教室后面当成战场，双方就开始使用武器互相攻击。有一次打扫时间的战役令我印象非常深刻，双方你来我往，甚至上课钟响时还意尤未尽。	在这块面积狭小的地方，我们最常玩分派系的游戏。把教室后面当成战场，双方就开始使用武器互相攻击。有一次打扫时间的战役令我印象非常深刻，双方你来我往，甚至上课钟响时还意犹未尽。
1	那时，我就想，小孩子终就还是小孩子，爱玩也是正常的。	那时，我就想，小孩子终究还是小孩子，爱玩也是正常的。
1	教室里的每一个小角落里，都有班上同学们留下的痕迹。被乱图乱写的课桌椅，教室后头色彩斑斓的佈置，堆满垃圾的垃圾筒，这些东西连系的是同学们共同的美好回忆的片段。	教室里的每一个小角落里，都有班上同学们留下的痕迹。被乱涂乱写的课桌椅，教室后头色彩斑斓的佈置，堆满垃圾的垃圾筒，这些东西连系的是同学们共同的美好回忆的片段。
1	开学的第一天，你彷彿对着我微笑，你的灿烂吸引着我，我们从此便结为朋友。每天的午休时间是我最幸福的时刻，扒在你身上，渐渐的睡觉，那甜蜜的口水偶尔会不经意的流到你脸上，一切都是因为有你而变得如此有趣。	开学的第一天，你彷彿对着我微笑，你的灿烂吸引着我，我们从此便结为朋友。每天的午休时间是我最幸福的时刻，趴在你身上，渐渐的睡觉，那甜蜜的口水偶尔会不经意的流到你脸上，一切都是因为有你而变得如此有趣。
1	每个人对自己的教室都有种特别的感情，所以在别人的教室就会有种陌生的感觉，而在自己的教室就会很安心，因为一切都是我所熟析的，朋友、景象，教室就像我的第二个家，所以一定会好好的珍惜这里的一切。	每个人对自己的教室都有种特别的感情，所以在别人的教室就会有种陌生的感觉，而在自己的教室就会很安心，因为一切都是我所熟悉的，朋友、景象，教室就像我的第二个家，所以一定会好好的珍惜这里的一切。
1	每当上学时，从后门进去的同学，最可怜，一看到的就是爆满出来的垃圾筒和回收箱，和一大堆零乱的扫具。早晨的好心情，却被这映入眼帘的杂乱，给追打的无影无踪了！而到了受不了的时候，在去倒呢。	每当上学时，从后门进去的同学，最可怜，一看到的就是爆满出来的垃圾筒和回收箱，和一大堆零乱的扫具。早晨的好心情，却被这映入眼帘的杂乱，给追打的无影无踪了！而到了受不了的时候，再去倒呢。
1	我们班墙上部置也非常的奇特，每一到二个礼拜就得重贴上新的海报，因为我们常在后面玩，所以有时会去扯到和割到，因为有时我们会在后面打闹而弄坏。	我们班墙上佈置也非常的奇特，每一到二个礼拜就得重贴上新的海报，因为我们常在后面玩，所以有时会去扯到和割到，因为有时我们会在后面打闹而弄坏。
1	这篇文章引发我说如果我们少了这些东西会不会觉的很无聊，而且单调，所以我们不能去破坏这些东西。	这篇文章引发我说如果我们少了这些东西会不会觉得很无聊，而且单调，所以我们不能去破坏这些东西。
1	一大早，进了教室，就看同学们在喜闹，听到吵杂的同学们的怒骂，跟鸦雀无声的隔壁班比起，真是差太多了。	一大早，进了教室，就看同学们在嬉闹，听到吵杂的同学们的怒骂，跟鸦雀无声的隔壁班比起，真是差太多了。
1	每当一下课，大家就兴奋的冲出去打球，但是同学们皆没发现地上有许多小东西，一直被我们溅踏过去，我心里一直觉得本班的人真是野蛮，明知有垃圾还装作不知要捡起，甚至还将它们踩过去，这简直跟野蛮人没有两样吧！	每当一下课，大家就兴奋的冲出去打球，但是同学们皆没发现地上有许多小东西，一直被我们践踏过去，我心里一直觉得本班的人真是野蛮，明知有垃圾还装作不知要捡起，甚至还将它们踩过去，这简直跟野蛮人没有两样吧！
1	现在，不只这个垃圾桶给了我不同的看法，其它的事物也给了我很大的启示，在教室週遭的事物并非没有发现的余地，而是我们平常没有去静静的观察及探索，而新的探索将会有新的发现，新的发现也将会有新的启示。	现在，不只这个垃圾桶给了我不同的看法，其它的事物也给了我很大的启示，在教室周遭的事物并非没有发现的余地，而是我们平常没有去静静的观察及探索，而新的探索将会有新的发现，新的发现也将会有新的启示。
1	今天仔细一看我的座位才发现椅子开始松了，桌子也在无形间多出了好几道疤，在它的嘴巴里还有各式各样的垃圾，醒鼻涕的卫生纸、口香糖，现在想起来也该帮它刷刷牙了。	今天仔细一看我的座位才发现椅子开始松了，桌子也在无形间多出了好几道疤，在它的嘴巴里还有各式各样的垃圾，擤鼻涕的卫生纸、口香糖，现在想起来也该帮它刷刷牙了。
1	然而，也不是只有它，每间教室都有它的意议在，艺术教室，每枝奇形怪状的画笔我都拿过！把自己做为小画家。英语也是，都闻得出里头的异国风情，每天的联络簿里有你在学校的历程。	然而，也不是只有它，每间教室都有它的意义在，艺术教室，每枝奇形怪状的画笔我都拿过！把自己做为小画家。英语也是，都闻得出里头的异国风情，每天的联络簿里有你在学校的历程。
1	我的求学过程中，经过了无数个教室，有幼智园、小学、中学和补习班，这些教室都充满了我无数的快乐、悲伤和情感，但我永远都不会忘记他们给我的温暖。	我的求学过程中，经过了无数个教室，有幼稚园、小学、中学和补习班，这些教室都充满了我无数的快乐、悲伤和情感，但我永远都不会忘记他们给我的温暖。
1	在我的人生中，我最喜欢的还是小学的教室，因为那时没什么功课压力，大家下课都不是到外面玩耍，而是在教室谈天、打球、下棋、打架，或许你会觉得很幼智，但对我来说却是永远的回忆。	在我的人生中，我最喜欢的还是小学的教室，因为那时没什么功课压力，大家下课都不是到外面玩耍，而是在教室谈天、打球、下棋、打架，或许你会觉得很幼稚，但对我来说却是永远的回忆。
1	在这血气方刚的国中青春时期，免不了有些过动的想法，当老师一宣部下课时，许多男生都到后方的走道嬉闹，有时打球，有时打闹，有时更是男生在秀才艺的舞台。	在这血气方刚的国中青春时期，免不了有些过动的想法，当老师一宣佈下课时，许多男生都到后方的走道嬉闹，有时打球，有时打闹，有时更是男生在秀才艺的舞台。
1	当我们在选择如何佈制公佈栏时，大家都非常踊跃地发言，尽管有些人的意见不被採用，但他们却没有因生气而不帮忙。反而去夸奖别人的想法并尽心尽力去到最好。我觉得，这就是我们班的优点。	当我们在选择如何佈置公佈栏时，大家都非常踊跃地发言，尽管有些人的意见不被採用，但他们却没有因生气而不帮忙。反而去夸奖别人的想法并尽心尽力去到最好。我觉得，这就是我们班的优点。
1	早上，一走进教室，温煦的阳光铺盖在同学们的桌椅上，等候着大家都到齐，早自习前的那段时间，有些人在看书，有些人在聊天，也有一些人在做扫除工作，这是一天新的开始，放眼望去，最温存的一面景像。	早上，一走进教室，温煦的阳光铺盖在同学们的桌椅上，等候着大家都到齐，早自习前的那段时间，有些人在看书，有些人在聊天，也有一些人在做扫除工作，这是一天新的开始，放眼望去，最温存的一面景象。
1	在一般上课、下课时，都看得到一些平常别人看不到的各种喜、怒、哀、乐的呈现。下课时，有的同学喜欢打打闹闹，使得桌椅参差不齐，也有喜欢涂鸭的同学，让班上的公用器材时常穿着各种不同的打扮，都浮现在我的脑海。	在一般上课、下课时，都看得到一些平常别人看不到的各种喜、怒、哀、乐的呈现。下课时，有的同学喜欢打打闹闹，使得桌椅参差不齐，也有喜欢涂鸦的同学，让班上的公用器材时常穿着各种不同的打扮，都浮现在我的脑海。
1	星期五，我们总是会到生科教室，桌上老早就被画得一片雪白，不是写个八卦，就是在咒骂他人，这桌子也真是可怜，明明就静静的站在角落，年纪也大了，却是被学生们欺复。	星期五，我们总是会到生科教室，桌上老早就被画得一片雪白，不是写个八卦，就是在咒骂他人，这桌子也真是可怜，明明就静静的站在角落，年纪也大了，却是被学生们欺负。
1	每当夏季炎热的午后，阳光总是从遮阳板中的开口，偷偷的躲进来，那时，教是的西北方，成了一幅很美丽的风景，上课不专心的我，便成了那风景最忠实的拥护者，一幕一幕的，勾起了许多美好的回忆。	每当夏季炎热的午后，阳光总是从遮阳板中的开口，偷偷的躲进来，那时，教室的西北方，成了一幅很美丽的风景，上课不专心的我，便成了那风景最忠实的拥护者，一幕一幕的，勾起了许多美好的回忆。
1	教室，充满着许多美好的回忆，我们曾经在那里追逐、跑跳、而主角，是我们！也是沉默的任何一个角落。同学们去上外堂课的时间，我或许不能和桌椅们手牵手，但是我可以和它们聊最祕密的心事，它们是最棒的保密者。	教室，充满着许多美好的回忆，我们曾经在那里追逐、跑跳、而主角，是我们！也是沉默的任何一个角落。同学们去上外堂课的时间，我或许不能和桌椅们手牵手，但是我可以和它们聊最秘密的心事，它们是最棒的保密者。
1	这是一间充满回忆的教室，里头有着同学的打斗声，老师的教书声，一再被破坏的公佈栏，怎么擦也擦不干静的黑板和我的好朋友。	这是一间充满回忆的教室，里头有着同学的打斗声，老师的教书声，一再被破坏的公佈栏，怎么擦也擦不干净的黑板和我的好朋友。
1	有一次我忘了带功课回家，敢快跑回学校拿，一进去教室，我便发现平常不起眼的书柜看起来竟然这么美，讲桌下的书也排得非常整齐。现在，没有同学的吵杂声，只有我和这整间教室。	有一次我忘了带功课回家，赶快跑回学校拿，一进去教室，我便发现平常不起眼的书柜看起来竟然这么美，讲桌下的书也排得非常整齐。现在，没有同学的吵杂声，只有我和这整间教室。
1	课桌椅伴随着我们成长，度过他们的学校生活。课桌椅不仅是我抄写笔记的地方，它有时也是我的出气筒，考试成绩不理想时，我打它、踢它，从头到尾，它还是一声不吭的任凭我入骂。	课桌椅伴随着我们成长，度过他们的学校生活。课桌椅不仅是我抄写笔记的地方，它有时也是我的出气筒，考试成绩不理想时，我打它、踢它，从头到尾，它还是一声不吭的任凭我辱骂。
1	我们班不是一个乘巧的班级，但是，也不能说是一个不好的班级。如果你进我们的教室，有人在的时候，你可能会觉得很吵，因为班上的人很爱说话。当没有人的时候，就可能会有点乱。这就是我们班的景象。	我们班不是一个乖巧的班级，但是，也不能说是一个不好的班级。如果你进我们的教室，有人在的时候，你可能会觉得很吵，因为班上的人很爱说话。当没有人的时候，就可能会有点乱。这就是我们班的景象。
1	我觉得我们班的同学都很有人情味，每当我功课上有问题，他们都会来帮我，而当他们有问题我也会帮助他们。在班上随然常因为一些小事而跟老师发生争吵，但是私底下师生感也是非常好的。	我觉得我们班的同学都很有人情味，每当我功课上有问题，他们都会来帮我，而当他们有问题我也会帮助他们。在班上虽然常因为一些小事而跟老师发生争吵，但是私底下师生感也是非常好的。
1	这就是我们班！常常有争吵，但是会互相包容，遇到困难会互相帮助。我永袁会记得这些日子来的点点滴滴，这会是我心中永远美好的回忆。	这就是我们班！常常有争吵，但是会互相包容，遇到困难会互相帮助。我永远会记得这些日子来的点点滴滴，这会是我心中永远美好的回忆。
1	当然，除了人之外，教室的「物」也不可唿略，像是教室后面的布告栏，张贴着我们班的骄傲－奖状，彷彿是对经过我们班的人说，厉害吧！一大堆奖状，都没位子贴，太满啦！还有在前面的黑板，每天教授我们点点滴滴的知识。	当然，除了人之外，教室的「物」也不可忽略，像是教室后面的布告栏，张贴着我们班的骄傲－奖状，彷彿是对经过我们班的人说，厉害吧！一大堆奖状，都没位子贴，太满啦！还有在前面的黑板，每天教授我们点点滴滴的知识。
2	好多欢笑，好多泪水，令我最感到有趣的事是，每天放学时分，老师总会顽皮的站在黑板前跟我们游戏，开着我们玩笑，我们愈想离开，老师就愈不让我们走，我想这会是在我回忆里最悄皮的小差曲了。	好多欢笑，好多泪水，令我最感到有趣的事是，每天放学时分，老师总会顽皮的站在黑板前跟我们游戏，开着我们玩笑，我们愈想离开，老师就愈不让我们走，我想这会是在我回忆里最俏皮的小插曲了。
1	教室，是一个学习场所，下课欲是热闹的菜市场。	教室，是一个学习场所，下课却是热闹的菜市场。
2	有人的地方总是热闹的，不管怎样，它还是一间只有一面黑版，很多桌椅的地方，只不过是多了许多声音动作而以。	有人的地方总是热闹的，不管怎样，它还是一间只有一面黑板，很多桌椅的地方，只不过是多了许多声音动作而已。
2	教室对学生而言，不只是学习的场所，更是跟同学之间，最清楚的回忆，不谨有师长的教悔，更有跟同学的喜怒哀乐。	教室对学生而言，不只是学习的场所，更是跟同学之间，最清楚的回忆，不仅有师长的教诲，更有跟同学的喜怒哀乐。
2	我就去跟同学借一把小型的距子去距桌子结果被老师叫过去骂了一顿，最后还要赔钱，我当时那样做真是不应该，看着书桌会让我想起很多小时候的事，所以我常常看着书桌发呆。	我就去跟同学借一把小型的鉅子去鉅桌子结果被老师叫过去骂了一顿，最后还要赔钱，我当时那样做真是不应该，看着书桌会让我想起很多小时候的事，所以我常常看着书桌发呆。
1	课桌椅，一个供我们坐，供我们写，认劳任怨的「家俱」，陪着我们一公分，一公分的成长，有时在桌面上还会看到「王大明爱李小猪」呢。	课桌椅，一个供我们坐，供我们写，任劳任怨的「家俱」，陪着我们一公分，一公分的成长，有时在桌面上还会看到「王大明爱李小猪」呢。
1	教室，一个寄託感情的小小世界，不论是喜、怒、哀、乐，还是悲、欢、离、合，说不定长大成仁，还记得自己年少时期的各个轶事，像是幻灯片般的一一浮现，让我们慢慢品味。	教室，一个寄託感情的小小世界，不论是喜、怒、哀、乐，还是悲、欢、离、合，说不定长大成人，还记得自己年少时期的各个轶事，像是幻灯片般的一一浮现，让我们慢慢品味。
3	同一面的黑板在各科老师的使用后，终究不会叫累，课桌椅每天程受我们的体重，也不会抱怨，墙上的佈置是我们癈尽心思所做出的极品，垃圾桶也都是干干净净的，这些在教室的器材都必须与我们共同度过一年，留给下一介美好的教室。	同一面的黑板在各科老师的使用后，终究不会叫累，课桌椅每天承受我们的体重，也不会抱怨，墙上的佈置是我们费尽心思所做出的极品，垃圾桶也都是干干净净的，这些在教室的器材都必须与我们共同度过一年，留给下一届美好的教室。
1	每当上课时，大家都会待在教室，听着老师说的话，下课时，大家就开始解放自己的压力，有人在看书、聊天、玩，整间教室就像办派队一样，教室就像我们的家一样。	每当上课时，大家都会待在教室，听着老师说的话，下课时，大家就开始解放自己的压力，有人在看书、聊天、玩，整间教室就像办派对一样，教室就像我们的家一样。
1	教室，我所谓的家，它的每一个角落都有每个所代表的意义，有时当你越熟悉它，但却也越乎略它，久而久之变成了理所当然，每一个东西都很重要，就跟人一样，我想教室这个我再熟悉不过的家，我一定要好好珍惜、爱护每一样东西。	教室，我所谓的家，它的每一个角落都有每个所代表的意义，有时当你越熟悉它，但却也越忽略它，久而久之变成了理所当然，每一个东西都很重要，就跟人一样，我想教室这个我再熟悉不过的家，我一定要好好珍惜、爱护每一样东西。
1	有的花花辨上停了许多小昆虫，象征人缘好非常好客。每一朵都代表拥有不一样特质的人。	有的花花瓣上停了许多小昆虫，象征人缘好非常好客。每一朵都代表拥有不一样特质的人。
1	这样的习惯和艺术家赏画的风流跟本搭不上边，毕竟放在眼前的混乱不是一般人可想像的，还不时要顾虑自身安全，防范着「天外飞来的」扫帚、板擦、粉笔。	这样的习惯和艺术家赏画的风流根本搭不上边，毕竟放在眼前的混乱不是一般人可想像的，还不时要顾虑自身安全，防范着「天外飞来的」扫帚、板擦、粉笔。
1	教室里，有许多地方，有整天老师都要用到的黑板，有整天被学生破坏的桌椅，也有整天充满异味的垃圾桶，这些教室的地方都可以叫做教室一偶。	教室里，有许多地方，有整天老师都要用到的黑板，有整天被学生破坏的桌椅，也有整天充满异味的垃圾桶，这些教室的地方都可以叫做教室一隅。
1	在这间教室寻找一个自己最喜爱的教室一偶，在那里做自己的事享受快乐的下课时光。	在这间教室寻找一个自己最喜爱的教室一隅，在那里做自己的事享受快乐的下课时光。
1	教室的每个地方都非常美好，如果想拥有在教室属于自己特别的地方，快去找寻自己的教室一偶吧！	教室的每个地方都非常美好，如果想拥有在教室属于自己特别的地方，快去找寻自己的教室一隅吧！
1	教室中杂乱的桌椅配上随着电风扇满地飞扬的纸屑、灰尘，偶尔再加上同学间的谈话声、喜笑声，就如同菜市场一样喧闹，但是在这吵闹、脏乱的环境中，却有一个小地方显得特别的格格不入那就是教室最后面的佈告栏。	教室中杂乱的桌椅配上随着电风扇满地飞扬的纸屑、灰尘，偶尔再加上同学间的谈话声、嬉笑声，就如同菜市场一样喧闹，但是在这吵闹、脏乱的环境中，却有一个小地方显得特别的格格不入那就是教室最后面的佈告栏。
1	佈告栏上深蓝色的底纸周围绽放了几十朵亮眼的鲜花，排成了美丽的边匡，中间则贴满了我们曾经获得的奖状、同学们杰出的作品，重要事项等等，这些虽然只是一张张的纸张，却也丰富了佈告栏的内容和色彩。	佈告栏上深蓝色的底纸周围绽放了几十朵亮眼的鲜花，排成了美丽的边框，中间则贴满了我们曾经获得的奖状、同学们杰出的作品，重要事项等等，这些虽然只是一张张的纸张，却也丰富了佈告栏的内容和色彩。
2	有时还会碰到一个星期前的「作业催缴」也挂在上面奏热闹，午休时，位于教室后门口的橱余桶，走近一看，不难发现，每个人今天中午拼下的战绩，有蛤蜊、鱼骨，只要你花点时间，其实还满有趣的。	有时还会碰到一个星期前的「作业催缴」也挂在上面凑热闹，午休时，位于教室后门口的厨余桶，走近一看，不难发现，每个人今天中午拼下的战绩，有蛤蜊、鱼骨，只要你花点时间，其实还满有趣的。
1	我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍息的后果。	我跟课桌椅感情最好吧！没有它我要怎么上课，怎么写字。一张课桌椅就要相处个三年，感情怎么会不好呢？每个人都须要，没有人不要，它总是好好的给我们用，一天比一天受伤，这是不好好珍惜的后果。
1	在这间待了快一年的教室中，荣誉榜是我最常去看的地方了，在那里可以看到我们辉煌的战迹，而每一张奖状背后都有一段美好的回忆，酸甜苦辣都有。	在这间待了快一年的教室中，荣誉榜是我最常去看的地方了，在那里可以看到我们辉煌的战绩，而每一张奖状背后都有一段美好的回忆，酸甜苦辣都有。
2	和我最要好的就非桌子和椅子莫属，它们陪着我度过每一天，不管是括台风、下大雨，它们依就的陪在我身边，它们可是我在学习生涯中，最重要的角色。	和我最要好的就非桌子和椅子莫属，它们陪着我度过每一天，不管是刮台风、下大雨，它们依旧的陪在我身边，它们可是我在学习生涯中，最重要的角色。
1	上课钟声响，全校各处的学生都拼了命的想在最短的时间内赶近这间几乎可称为学生第二个家的房间－教室。	上课钟声响，全校各处的学生都拼了命的想在最短的时间内赶进这间几乎可称为学生第二个家的房间－教室。
1	进了教室，所有的一切都一如往常，跟平时没两样，课桌椅就像家中的家俱，黑板像电视，同学像家人。但若我们仔细观察便会发现教室与家中裁然不同。	进了教室，所有的一切都一如往常，跟平时没两样，课桌椅就像家中的家俱，黑板像电视，同学像家人。但若我们仔细观察便会发现教室与家中截然不同。
1	看着教室的布致，公告栏的作品、奖状都让我不禁想起过去的点点滴滴，才艺竞赛、直笛比赛、大队接力、生活教育竞赛等。	看着教室的布置，公告栏的作品、奖状都让我不禁想起过去的点点滴滴，才艺竞赛、直笛比赛、大队接力、生活教育竞赛等。
2	国中生涯也只剩一年多了，上了高中大家也都分道阳镳了，如果可以的话，真希望能够让时间停留在这接段。	国中生涯也只剩一年多了，上了高中大家也都分道扬镳了，如果可以的话，真希望能够让时间停留在这阶段。
1	他又对我们产生了影响，传授多少知识？黑板是不会回答的，只是继续陪养下一代充满希望的幼苗。	他又对我们产生了影响，传授多少知识？黑板是不会回答的，只是继续培养下一代充满希望的幼苗。
1	看到了后面墙上的佈置，就让我想到每天放学留下来，牺生中午时间去帮忙做佈置的一些同学，他们是自愿留下来佈置的，有一次还听说他们週六下午二点去做佈置，直到晚上七点才回家，让我觉得有点感动。	看到了后面墙上的佈置，就让我想到每天放学留下来，牺牲中午时间去帮忙做佈置的一些同学，他们是自愿留下来佈置的，有一次还听说他们週六下午二点去做佈置，直到晚上七点才回家，让我觉得有点感动。
1	班级书柜也是让我印象深刻的，我们班用班费买了书柜之后，每人拿自己家里的书到学校，放到书柜里，这样我们会有很多书可以看，后来有一些玩皮的人把书柜弄坏，整个都要倒下来了，不过后来好像都没有人在看那里的书了，书柜就像装饰品一样，没人在动它了。	班级书柜也是让我印象深刻的，我们班用班费买了书柜之后，每人拿自己家里的书到学校，放到书柜里，这样我们会有很多书可以看，后来有一些顽皮的人把书柜弄坏，整个都要倒下来了，不过后来好像都没有人在看那里的书了，书柜就像装饰品一样，没人在动它了。
1	虽然只有三年，但它们却觉得十分的不快乐，我们做错了对吧！没有错我们不应该这样对代他们这些可怜的桌椅们，他们太可怜了，我们有一天也会一样。	虽然只有三年，但它们却觉得十分的不快乐，我们做错了对吧！没有错我们不应该这样对待他们这些可怜的桌椅们，他们太可怜了，我们有一天也会一样。
2	教室是我的家，在这个家有三十五个小孩，有很多个妈妈。而我的最爱就是教室的后面，后面的非州大草原是最大特微，有个野猪妈妈。	教室是我的家，在这个家有三十五个小孩，有很多个妈妈。而我的最爱就是教室的后面，后面的非洲大草原是最大特征，有个野猪妈妈。
1	服务股长一见到班导的影子，便发疯似的找人手，试途对垃圾兵团做最后的抵抗。结果，班导的声音划破天际：「中午打扫的人到底在做什么？全部过来！」	服务股长一见到班导的影子，便发疯似的找人手，试图对垃圾兵团做最后的抵抗。结果，班导的声音划破天际：「中午打扫的人到底在做什么？全部过来！」
1	若乙生喜欢把癈物扔到「那个区域」而非「那桶」，那么他该是自我、不求进取的主义者。	若乙生喜欢把废物扔到「那个区域」而非「那桶」，那么他该是自我、不求进取的主义者。
1	其实，大部份的时间里，垃圾桶的角落都是苏少整理的，为什么？除了懒，难道是怕脏了手脚吗？	其实，大部份的时间里，垃圾桶的角落都是鲜少整理的，为什么？除了懒，难道是怕脏了手脚吗？
1	教室是学生再熟悉不过的地方，看似不起眼，但里面总暗藏着许多的蜜密。	教室是学生再熟悉不过的地方，看似不起眼，但里面总暗藏着许多的秘密。
1	到最后，因为时间不够，大家开使紧张，硬是在评比前完成，皇天不负苦心人，我们班得了特优，使我放下了心中的石头了。	到最后，因为时间不够，大家开始紧张，硬是在评比前完成，皇天不负苦心人，我们班得了特优，使我放下了心中的石头了。
2	除此之外，我也曾在下课时到黑板前打量着它，看着看着我不经觉得好笑，好好的黑板怎么会是什么入口呢？这样的矛顿也困扰我许久。	除此之外，我也曾在下课时到黑板前打量着它，看着看着我不禁觉得好笑，好好的黑板怎么会是什么入口呢？这样的矛盾也困扰我许久。
1	每一个人都有自己的方向，每一个人也有自己到达梦想的道路，有两种，其中一种是先苦后乐的道路，另一种择是先乐后苦的道路，不管是谁都一定要面对自己不想面对的事情。	每一个人都有自己的方向，每一个人也有自己到达梦想的道路，有两种，其中一种是先苦后乐的道路，另一种则是先乐后苦的道路，不管是谁都一定要面对自己不想面对的事情。
1	我是想要往数理罗辑的方面走，不然我可以像一般人一样，找一个简单的工作，一个人慢慢的活在世上。	我是想要往数理逻辑的方面走，不然我可以像一般人一样，找一个简单的工作，一个人慢慢的活在世上。
1	「人的方向，由自己来决定。」这句话只说不能每一次都去依靠别人，长大后你也要离开他们？所以你一定要一个人努力不解。	「人的方向，由自己来决定。」这句话只说不能每一次都去依靠别人，长大后你也要离开他们？所以你一定要一个人努力不懈。
2	方向是一种很特别的东西，他可以绝定你的未来你的过去，老师说过：「方向是个重要的角色，它到一定的成度，你就一去就无法回头了。」	方向是一种很特别的东西，他可以决定你的未来你的过去，老师说过：「方向是个重要的角色，它到一定的程度，你就一去就无法回头了。」
1	方向改变了未来也改变了你的心，只要选定好了方向，你的未来就在你手中，等着你的改变，人要把握方向，也去造就自己不后悔的人生，然而我才发现我的心一直在犹豫该走向哪，现在我己知道我的方向，所以我的未来正在等我。	方向改变了未来也改变了你的心，只要选定好了方向，你的未来就在你手中，等着你的改变，人要把握方向，也去造就自己不后悔的人生，然而我才发现我的心一直在犹豫该走向哪，现在我已知道我的方向，所以我的未来正在等我。
1	有很多人会迷失自己的方向，但迷失也好过错勿。	有很多人会迷失自己的方向，但迷失也好过错误。
1	人生要有目标，要有方向，人生才有意义。我希望我未来能上大学，博学多闻，并当一个称识的老师。	人生要有目标，要有方向，人生才有意义。我希望我未来能上大学，博学多闻，并当一个称职的老师。
1	因为自己的选择会让你的人生有大大的改变，但是有一种人可能会突然领悟到或是受到其他人的道理而改变。那种人我们必须鼓厉他，但他自己也要有努力不懈的精神改掉他之前所犯的错误。	因为自己的选择会让你的人生有大大的改变，但是有一种人可能会突然领悟到或是受到其他人的道理而改变。那种人我们必须鼓励他，但他自己也要有努力不懈的精神改掉他之前所犯的错误。
1	走在人海茫茫的街道，孤独一直在我身边徘徊，此刻我没有了思想，肢觉，只听到人们的快乐，只看到大家的喜悦，而我并没有任何感觉。	走在人海茫茫的街道，孤独一直在我身边徘徊，此刻我没有了思想，知觉，只听到人们的快乐，只看到大家的喜悦，而我并没有任何感觉。
1	我想当一个音乐老师，每天沉静在美妙的旋律里，这是一件多好的事情，我相信这个方向，我一生也不会改变的。	我想当一个音乐老师，每天沉浸在美妙的旋律里，这是一件多好的事情，我相信这个方向，我一生也不会改变的。
1	我希望，如果我的人生方向能够永远不改变的话，就能造就自己不侮的人生，也希望可以赚大钱，陪妈妈去住杜拜帆船饭店、坐阿拉斯加邮轮，哇！这真的是完美到了极点。	我希望，如果我的人生方向能够永远不改变的话，就能造就自己不悔的人生，也希望可以赚大钱，陪妈妈去住杜拜帆船饭店、坐阿拉斯加邮轮，哇！这真的是完美到了极点。
1	从小时候开始，爸妈就一直教我们要朝那个方向走，并且要我们自己设立目标；但是我和姐姐决得，这是一种负担。	从小时候开始，爸妈就一直教我们要朝那个方向走，并且要我们自己设立目标；但是我和姐姐觉得，这是一种负担。
1	经过了四年，我已经会选择方向、把握方向了，因为我不想有一个后侮的人生。其实这几年下来，有一个老师帮助我找到自己的方向，我才了解方向这么有用；如果我不好好把握，以后的生活将无头无尾，生活就没有重心！	经过了四年，我已经会选择方向、把握方向了，因为我不想有一个后悔的人生。其实这几年下来，有一个老师帮助我找到自己的方向，我才了解方向这么有用；如果我不好好把握，以后的生活将无头无尾，生活就没有重心！
1	有些人懂得掌握方向、选择方向，以后将要朝那里去迈进；但有些人则选则放弃这个权利，但是人方向、没有目标，人生将如何走下去？我们应该要把握方向，让自己往自己想要的方向迈进。	有些人懂得掌握方向、选择方向，以后将要朝那里去迈进；但有些人则选择放弃这个权利，但是人方向、没有目标，人生将如何走下去？我们应该要把握方向，让自己往自己想要的方向迈进。
1	爸爸喜欢的项目很多，知识也很丰富，他的兴趣有的跟妈妈相似，有的与妈妈相异。他把自己最想当的仲介，让妈妈去当，自己则去当所以年青人都想当的--名车代理商。	爸爸喜欢的项目很多，知识也很丰富，他的兴趣有的跟妈妈相似，有的与妈妈相异。他把自己最想当的仲介，让妈妈去当，自己则去当所以年轻人都想当的--名车代理商。
1	我的人生方向是音乐，因为音乐可以让我开心，也可以让人开心、放松心情等，甚至可以治好忧钰症使人快乐。	我的人生方向是音乐，因为音乐可以让我开心，也可以让人开心、放松心情等，甚至可以治好忧郁症使人快乐。
1	我自己已经想好如何实现走音的梦想了，我要去参加一个知明的乐团柏林爱乐管弦乐团，希望我走音乐这个方向永远不会因为失败而放弃。	我自己已经想好如何实现走音的梦想了，我要去参加一个知名的乐团柏林爱乐管弦乐团，希望我走音乐这个方向永远不会因为失败而放弃。
1	常看见新闻报导形形色色的人物，为情而死、为钱而偷等，他们从没想过自己的方向究竟为何？在面临困难、挫折时，不彷的停下来想想，自己的「方向」是什么？。	常看见新闻报导形形色色的人物，为情而死、为钱而偷等，他们从没想过自己的方向究竟为何？在面临困难、挫折时，不妨的停下来想想，自己的「方向」是什么？。
2	「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」所有事情都操之在己，人人生来就是瑰朴玉，等着我们用双手去将它鵰刻成一个精彩的作品。	「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」所有事情都操之在己，人人生来就是瑰璞玉，等着我们用双手去将它雕刻成一个精彩的作品。
1	就以现在来说，我希望在学业上能有所成就，我在读书的过程中，学会自己找出答案，那么以后遇到问题，我也能去面对并战胜它，所以我现在以认真读书为目标，也能让我在以后的日子里走的更顺遂，每一件事总是相辅相承的。	就以现在来说，我希望在学业上能有所成就，我在读书的过程中，学会自己找出答案，那么以后遇到问题，我也能去面对并战胜它，所以我现在以认真读书为目标，也能让我在以后的日子里走的更顺遂，每一件事总是相辅相成的。
1	在行船的路上，可能会迷失方向，可能会感觉傍惶，但千万要记得：「人不可以改变生命的长度，但生命的宽度却等着我们去拓展。」	在行船的路上，可能会迷失方向，可能会感觉徨惶，但千万要记得：「人不可以改变生命的长度，但生命的宽度却等着我们去拓展。」
2	虽然大多数的人，都有完整的双脚，但是每个人所走的道路却回然不同，有人一路平坦，毫无障拟；也有人危机重重，行走困难，但是我觉得不管是哪种路，只要你小心翼翼，我想一定可以一路平安，一直的走下去。	虽然大多数的人，都有完整的双脚，但是每个人所走的道路却迥然不同，有人一路平坦，毫无障碍；也有人危机重重，行走困难，但是我觉得不管是哪种路，只要你小心翼翼，我想一定可以一路平安，一直的走下去。
0	古人说：「失败为成功之母」，不管你方向是什么，目标是什么，不可能会没有失败过的，因为如果没有挫折，你根本不会成功，我们要时时刻刻的从中学习，体验过程。	古人说：「失败为成功之母」，不管你方向是什么，目标是什么，不可能会没有失败过的，因为如果没有挫折，你根本不会成功，我们要时时刻刻的从中学习，体验过程。
2	我的心要往正义的一方走，因为正义可以温暖别人的心房，而邪恶会糟来破坏；我有我自己的方向，我的方向是要往前走，从不会到会，到了完美的尽界，就要保持现状，不要退步。	我的心要往正义的一方走，因为正义可以温暖别人的心房，而邪恶会招来破坏；我有我自己的方向，我的方向是要往前走，从不会到会，到了完美的境界，就要保持现状，不要退步。
1	每个人有每个人该走的方向，该走的路。不要现慕别人，因为大家要向未来走的路都不一样。即时把握时间，把握方向，你的人生也会不一样。	每个人有每个人该走的方向，该走的路。不要羡慕别人，因为大家要向未来走的路都不一样。即时把握时间，把握方向，你的人生也会不一样。
1	上课时国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」当我听到这句话时，我心想「没错！」人的方向迪确是自己来决定的，不能让别人决定。	上课时国文老师说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」当我听到这句话时，我心想「没错！」人的方向的确是自己来决定的，不能让别人决定。
1	我现在也知道我的方向是什么了，我选择的方向也是我最有把握的方向，我决定去图书馆找书，结果发现琳乡满目的书，我以前都很少看书，因此很多知识都不知道，所以我以后一定要好好的用功读书，才可以孜孜不倦。	我现在也知道我的方向是什么了，我选择的方向也是我最有把握的方向，我决定去图书馆找书，结果发现琳瑯满目的书，我以前都很少看书，因此很多知识都不知道，所以我以后一定要好好的用功读书，才可以孜孜不倦。
1	人的心要朝什么方向走？而又该如何选择方向、把握方向？方向影向了人的一生，但人的方向，又由自己决定。	人的心要朝什么方向走？而又该如何选择方向、把握方向？方向影响了人的一生，但人的方向，又由自己决定。
1	我人生的方向已拟定好了，就如同在起跑点上的跑者，准备起步、加速、冲剌，然后到达巅锋，最后-抵达终点。让梦不再是梦，尽管过程是辛苦的，但我不会怕，也不后悔，因为这就是我的-方向。	我人生的方向已拟定好了，就如同在起跑点上的跑者，准备起步、加速、冲剌，然后到达巅峰，最后-抵达终点。让梦不再是梦，尽管过程是辛苦的，但我不会怕，也不后悔，因为这就是我的-方向。
0	而我的方向呢？就是希望成为一个篮球好手，或许现在对我来说还有点早，不但有课业问题，时间更是一个因素，但是只要我努力朝成功一步、一步的迈进，即使只有课余一点点的时间，我还是会不辞辛劳的努力去做。	而我的方向呢？就是希望成为一个篮球好手，或许现在对我来说还有点早，不但有课业问题，时间更是一个因素，但是只要我努力朝成功一步、一步的迈进，即使只有课余一点点的时间，我还是会不辞辛劳的努力去做。
1	我的人生方向是当运动员，要抓住的机会就是当我一有时间时，就应该多练习，这样到最后一定会有好成绩的，而到最后要上场比赛时，一定要全力以赴，假如比赛不认真的话，这样只会糟踏自己的人生。	我的人生方向是当运动员，要抓住的机会就是当我一有时间时，就应该多练习，这样到最后一定会有好成绩的，而到最后要上场比赛时，一定要全力以赴，假如比赛不认真的话，这样只会糟蹋自己的人生。
1	有许多人往往在选完方向后就不停的变换，导致在上了高中、大学后才悔不当出自己的选择。所以当我们选择方向时，一定要「慎重」，不然就会「后悔未及」了。	有许多人往往在选完方向后就不停的变换，导致在上了高中、大学后才悔不当初自己的选择。所以当我们选择方向时，一定要「慎重」，不然就会「后悔未及」了。
1	人生的方向是由你自己来决定的，而不是别人说什么，你才去做什么。方向就由如你的梦想、你的愿望，你的梦想就是你未来的方向，所以一但选择了，踏上这条路了，你就不能再回头了。	人生的方向是由你自己来决定的，而不是别人说什么，你才去做什么。方向就由如你的梦想、你的愿望，你的梦想就是你未来的方向，所以一旦选择了，踏上这条路了，你就不能再回头了。
2	在这个世界中有许许多多的人快成年的时候却都稿不清自己生命中的方向，而这些人往往就因为这样而浪费了自己宝贵的一生，我们才因该把握当下努力的去寻找自己人生中的目标，这样才不会白白的就浪费了我们宝贵的一生。	在这个世界中有许许多多的人快成年的时候却都搞不清自己生命中的方向，而这些人往往就因为这样而浪费了自己宝贵的一生，我们才应该把握当下努力的去寻找自己人生中的目标，这样才不会白白的就浪费了我们宝贵的一生。
1	每个人都有自己的想法，每个人都不一样，解决的方法、决定自己的方向都不一样。你控制的好，你的未来就好；你控制的不好，未来就会很痛苦。各种事情都是可以克服的，只是要看你要跟它走，还是要拒决它，方向就是你的。	每个人都有自己的想法，每个人都不一样，解决的方法、决定自己的方向都不一样。你控制的好，你的未来就好；你控制的不好，未来就会很痛苦。各种事情都是可以克服的，只是要看你要跟它走，还是要拒绝它，方向就是你的。
1	「方向」的定义很广泛，它可以单指学业，它也可以只侷限于人生，对我来说，人生的方向比学业的要来的重要太多！有时候，人们可能会选择一个不适合自己的方向去努力，但那只是徒劳无工，挥霍生命。	「方向」的定义很广泛，它可以单指学业，它也可以只侷限于人生，对我来说，人生的方向比学业的要来的重要太多！有时候，人们可能会选择一个不适合自己的方向去努力，但那只是徒劳无功，挥霍生命。
1	如果我的心是一艘船，那它一定在海上漂流，寻找着港口，但我手中已经握有一张模煳的地图，这张地图的踪向是专长，横向是兴趣，但是世界太大，而我还涉世未深，不过我了解，如果要拿下自己的目标，就必须先殿定基础。	如果我的心是一艘船，那它一定在海上漂流，寻找着港口，但我手中已经握有一张模煳的地图，这张地图的踪向是专长，横向是兴趣，但是世界太大，而我还涉世未深，不过我了解，如果要拿下自己的目标，就必须先奠定基础。
1	哥哥从小就励下志愿要当一个老师，哥哥每天一放学回家就是一直挑灯夜战，尽管考差了那么多张考卷，但他却没有放弃过，他那样的精神感动了我的心，俗话说的好：「皇天不负苦心人」，也让他如愿，考上了一所好大学。	哥哥从小就立下志愿要当一个老师，哥哥每天一放学回家就是一直挑灯夜战，尽管考差了那么多张考卷，但他却没有放弃过，他那样的精神感动了我的心，俗话说的好：「皇天不负苦心人」，也让他如愿，考上了一所好大学。
2	哥哥不但给我了目标，也给了我学习的榜样，他常告䜣我读书不能一直苦读，而是要去融会灌通，其实方向就是为人所设定目标。	哥哥不但给我了目标，也给了我学习的榜样，他常告诉我读书不能一直苦读，而是要去融会贯通，其实方向就是为人所设定目标。
1	我想人生最重要的指引应该就是方向了吧！不管是在开车时、写字时或者是随便一个动做都需要方向，但你可曾想过，人生也需要方向吗？	我想人生最重要的指引应该就是方向了吧！不管是在开车时、写字时或者是随便一个动作都需要方向，但你可曾想过，人生也需要方向吗？
1	就拿任何一个成功的人来说吧！麦可．乔丹先生，这位出色的职篮明星。他跟我们一样也是个平凡人，但是他在努力时，却超越了常人，因为有个方向让他不管遭受了多少措折都不放，而那个方向就是进入NBA。	就拿任何一个成功的人来说吧！麦可．乔丹先生，这位出色的职篮明星。他跟我们一样也是个平凡人，但是他在努力时，却超越了常人，因为有个方向让他不管遭受了多少挫折都不放，而那个方向就是进入NBA。
2	有一次，我看到了我其待了好久的电玩，但是我跟本没有多余的钱可以买，于是我决定把每个月拿到的钱都存了下来，我存了好久好久。终于，钱存够了，当我买下电玩的那种感觉，使我觉得我什么事情都做得到！	有一次，我看到了我期待了好久的电玩，但是我根本没有多余的钱可以买，于是我决定把每个月拿到的钱都存了下来，我存了好久好久。终于，钱存够了，当我买下电玩的那种感觉，使我觉得我什么事情都做得到！
1	全是界的人都是由自己来决定，可是如果方向是由别人来决定的话，就不是方向，就是都靠别人来帮你的方向，这样对他人也不太好，不过你想这样，你就去靠别人来帮你吧！	全世界的人都是由自己来决定，可是如果方向是由别人来决定的话，就不是方向，就是都靠别人来帮你的方向，这样对他人也不太好，不过你想这样，你就去靠别人来帮你吧！
2	就是靠自己，因为是靠自己的方向来感觉出最好的影导，不伦是自己的方向还是其他人的方向，就是由自己的方向是最好的，因为自己就是要靠自己，这样才是最好的自己哦！	就是靠自己，因为是靠自己的方向来感觉出最好的引导，不论是自己的方向还是其他人的方向，就是由自己的方向是最好的，因为自己就是要靠自己，这样才是最好的自己哦！
1	我觉得方向就正要靠自己，因为如果自己最爱吃的或者喝的、看的都会没有，就是靠自己最重要的，不伦是喜爱、看的就是靠自己，因为这样自己才能开心也会觉得最爽快！	我觉得方向就正要靠自己，因为如果自己最爱吃的或者喝的、看的都会没有，就是靠自己最重要的，不论是喜爱、看的就是靠自己，因为这样自己才能开心也会觉得最爽快！
1	我对音乐有一份特别的感情与兴趣，所以我希望能朝这方面去磨，别说成为一技之长，也希望它能成为舒发压力或成为空闲时的休闲活动之一，我相信只要不放弃，并尽力去做，一定会有成功的一天。	我对音乐有一份特别的感情与兴趣，所以我希望能朝这方面去磨，别说成为一技之长，也希望它能成为抒发压力或成为空闲时的休闲活动之一，我相信只要不放弃，并尽力去做，一定会有成功的一天。
1	国文老师说过这么一句话：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」人生十之八九，生活常不禁如人意，我们要如何去面这些事呢？就是要有方向；不能凡事都毫无头绪，这就能凸显方条、计画的重要。	国文老师说过这么一句话：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」人生十之八九，生活常不尽如人意，我们要如何去面这些事呢？就是要有方向；不能凡事都毫无头绪，这就能凸显方条、计画的重要。
1	从国小到现在的国中，走过温声、可爱、天真的童年时光，六年一晃眼就过去了，如今踏上国中，所要面临的是不同的、另一个不同于过去的世界。	从国小到现在的国中，走过温馨、可爱、天真的童年时光，六年一晃眼就过去了，如今踏上国中，所要面临的是不同的、另一个不同于过去的世界。
2	没有一个人能对自己的猜测有百分之百的保正度。所以方向十分重要的，一个没有方向的人，即使做得在好，也无法愈测下一步会发生什么事；一个有方向的人，能确实掌控事情，在突发状况时，也就不会过于惊讶了。	没有一个人能对自己的猜测有百分之百的保证度。所以方向十分重要的，一个没有方向的人，即使做得在好，也无法预测下一步会发生什么事；一个有方向的人，能确实掌控事情，在突发状况时，也就不会过于惊讶了。
3	对于现在国中生的方向，是为往后三年奠下雄厚的基测努力，国小玩闹、放荡就算了，现在起发奋图强还来的即，「亡羊补劳」，只要现在开始冲刺，一切都还是有希望的。	对于现在国中生的方向，是为往后三年奠下雄厚的基测努力，国小玩闹、放荡就算了，现在起发愤图强还来的及，「亡羊补牢」，只要现在开始冲刺，一切都还是有希望的。
3	如果整天只会坐在椅子想，我会很有钱，我会成为明星，而不去勤劳，努力读书，但学习也要思考、惯通，俗话说的好：「学而不思则网，思而不学则胎」。	如果整天只会坐在椅子想，我会很有钱，我会成为明星，而不去勤劳，努力读书，但学习也要思考、贯通，俗话说的好：「学而不思则罔，思而不学则殆」。
2	选坏方向的人通常生命比较短暂，因为吸食毒品有伤身体。大部份选坏方向的人不是自己想要的，而是被引诱的，常常有不良份子给小朋友菸抽，但是只要一上引想借掉就难了。所以通常大部份的人还是都往好的方向走。	选坏方向的人通常生命比较短暂，因为吸食毒品有伤身体。大部份选坏方向的人不是自己想要的，而是被引诱的，常常有不良份子给小朋友菸抽，但是只要一上瘾想戒掉就难了。所以通常大部份的人还是都往好的方向走。
1	老师也有教，遇到挫折不可以自杀，我爸说过自杀绝对不是最好的办法，而是最笨的方法。聪明的人绝对不会选自杀，而是选择冷静的处理事情。绝不轻举忘动，这才是聪明人的办法。	老师也有教，遇到挫折不可以自杀，我爸说过自杀绝对不是最好的办法，而是最笨的方法。聪明的人绝对不会选自杀，而是选择冷静的处理事情。绝不轻举妄动，这才是聪明人的办法。
1	最终我还是觉得，不要在追求的路途中改行或放弃是最重要的，这样总比一事无成还要好。立志以后，再加以努力，相信觉对不会白走这一趟的。	最终我还是觉得，不要在追求的路途中改行或放弃是最重要的，这样总比一事无成还要好。立志以后，再加以努力，相信绝对不会白走这一趟的。
1	只要朝着自己的兴趣走下去，大概就不会犹预，不过俗话说：「做事情要先三思而后行。」也值得再令人思考一下喔！	只要朝着自己的兴趣走下去，大概就不会犹豫，不过俗话说：「做事情要先三思而后行。」也值得再令人思考一下喔！
1	人的一生，是要简朴平凡，但满怀仁慈，抬头挺胸的生活；还是家财万贯，却毫无善念、骄傲傲慢的度日；甚至自甘坠落，苟且偷生，躲躲藏藏的过日子，全由自己决定，但千万不要让自己感到后悔。	人的一生，是要简朴平凡，但满怀仁慈，抬头挺胸的生活；还是家财万贯，却毫无善念、骄傲傲慢的度日；甚至自甘堕落，苟且偷生，躲躲藏藏的过日子，全由自己决定，但千万不要让自己感到后悔。
1	有人常说：「站在人生的十字路口，做选择」，稍微的出了点差点，就不可能回头；惟有走向正确的方向，踏上正确的道路，我们才能真正的掌握自己的人生。	有人常说：「站在人生的十字路口，做选择」，稍微的出了点差点，就不可能回头；唯有走向正确的方向，踏上正确的道路，我们才能真正的掌握自己的人生。
2	每天上学，老师教导我们的就是人生的道理。就算是一道简单的数学公式，背后也有数学家们怒力不懈的一段故事；就算只是一句短短的诗，背后也有许多免励我们向上的精神。	每天上学，老师教导我们的就是人生的道理。就算是一道简单的数学公式，背后也有数学家们努力不懈的一段故事；就算只是一句短短的诗，背后也有许多勉励我们向上的精神。
1	我心中想要朝着昆虫的方向前进，我想要保护世界上所有的昆虫，不要让牠们受到外人的伤害，使牠们绝种，消失待尽。	我心中想要朝着昆虫的方向前进，我想要保护世界上所有的昆虫，不要让牠们受到外人的伤害，使牠们绝种，消失殆尽。
1	现在我就读国中，我指知道读书是我要做的事情，虽然后前想过很多关于未来的事情。	现在我就读国中，我只知道读书是我要做的事情，虽然后前想过很多关于未来的事情。
1	很多人因为挫折或是不愉快的时候，吃毒品、杀人，都让自己误入歧途，但是在他们有知觉后，后悔都已经来不及了，悔不当出，为什么会选择这样的人生呢？但是后悔已经成了过去式。	很多人因为挫折或是不愉快的时候，吃毒品、杀人，都让自己误入歧途，但是在他们有知觉后，后悔都已经来不及了，悔不当初，为什么会选择这样的人生呢？但是后悔已经成了过去式。
1	我常听说：「人的方向，决定你的一生。」如果方向错误了，而没有尽快找到正确的路的话，你可能迷失在迷宫中，很难走出来，除非有人拉你一把，帮忙你走到外面世界了，你获得救缓了，这样你就可以改变你的人生。	我常听说：「人的方向，决定你的一生。」如果方向错误了，而没有尽快找到正确的路的话，你可能迷失在迷宫中，很难走出来，除非有人拉你一把，帮忙你走到外面世界了，你获得救援了，这样你就可以改变你的人生。
1	人生的路途应该要朝前方迈进，而不是走歪路；人的心要看向正面，某些事往好处想。人生的路要正直、要歪斜、要崎曲、要平顺，都是由你来决定。	人生的路途应该要朝前方迈进，而不是走歪路；人的心要看向正面，某些事往好处想。人生的路要正直、要歪斜、要崎岖、要平顺，都是由你来决定。
1	现代，有人因为走上了歪路，而习惯于去偷、去抢，因而进免费的套房。当然，也有一出身就是个贫穷人家，但因努力向上走上了正直的方向，不走邪门歪道，而当上了大富翁。	现代，有人因为走上了歪路，而习惯于去偷、去抢，因而进免费的套房。当然，也有一出生就是个贫穷人家，但因努力向上走上了正直的方向，不走邪门歪道，而当上了大富翁。
1	我们可以选的方向有两条，一条是走正路，令一条是走歪路。正路是好好的做你该做的事，不偷、不抢别人的东西，这就是正路。歪路就是不好好做自己该做的事，去偷、去抢别人的东西，这就是歪的路。	我们可以选的方向有两条，一条是走正路，另一条是走歪路。正路是好好的做你该做的事，不偷、不抢别人的东西，这就是正路。歪路就是不好好做自己该做的事，去偷、去抢别人的东西，这就是歪的路。
1	人生的方向就橡个迷宫，有很多路，可是要走哪条路是由自己来决定，为什么？有的人是成功的人，有的人是失败的？	人生的方向就像个迷宫，有很多路，可是要走哪条路是由自己来决定，为什么？有的人是成功的人，有的人是失败的？
1	把握正确的时机，努力去造就无优无虑的未来，有些人就是做错了决定，导致现在这么后悔，就有一些人从小选了对他而言最好的决定，所以他长大后有一技之长，就可以展现出来。	把握正确的时机，努力去造就无忧无虑的未来，有些人就是做错了决定，导致现在这么后悔，就有一些人从小选了对他而言最好的决定，所以他长大后有一技之长，就可以展现出来。
1	所以从现在就要陪养自己的一技之长，以后才不会后悔，也不会没有饭吃，所以从小就要学习那一些成功的人一样，一层一层的慢慢爬升，一点一滴的累积，累积完了以后就成功。	所以从现在就要培养自己的一技之长，以后才不会后悔，也不会没有饭吃，所以从小就要学习那一些成功的人一样，一层一层的慢慢爬升，一点一滴的累积，累积完了以后就成功。
1	选择方向是一门重要的学问，如果选择错误，可能让你无法翻身。选择方向可以从个人喜好及兴趣开始，而且必须是正向的，不然，也是等于错误的方向，选择清楚，就要开始「激极进取」，朝你的方向前进。	选择方向是一门重要的学问，如果选择错误，可能让你无法翻身。选择方向可以从个人喜好及兴趣开始，而且必须是正向的，不然，也是等于错误的方向，选择清楚，就要开始「积极进取」，朝你的方向前进。
1	听完这些建意后，大家有没有自己的方向呢？努力实践，掌握自己的人生，给自己一个充满光明的方向吧！	听完这些建议后，大家有没有自己的方向呢？努力实践，掌握自己的人生，给自己一个充满光明的方向吧！
1	一不小心迷失了方向，被送进监岳，假使被释放出来的话，还会有前科，这个前科可能是你人生最大的阴影，这个前科可能会影响你以后人生的发展…等。	一不小心迷失了方向，被送进监狱，假使被释放出来的话，还会有前科，这个前科可能是你人生最大的阴影，这个前科可能会影响你以后人生的发展…等。
1	我认为正确，因该是用在当你正在迷失的时候用的，因为当你迷失时，你会不知该怎么办，「正确」会给你一个方向，让你的人生可以活得更完美。只要你好好的在适当的时机善用失败，我相信，成功会一步步的向你靠近了。	我认为正确，应该是用在当你正在迷失的时候用的，因为当你迷失时，你会不知该怎么办，「正确」会给你一个方向，让你的人生可以活得更完美。只要你好好的在适当的时机善用失败，我相信，成功会一步步的向你靠近了。
1	每天看电视上的伟人、名人，突然就想有和他们一样的未来；但是太多了无法选则；人生只有活一次，所以我只能先把握每一个方向，以后再来思考吧！	每天看电视上择伟人、名人，突然就想有和他们一样的未来；但是太多了无法选则；人生只有活一次，所以我只能先把握每一个方向，以后再来思考吧！
1	每一个人生大不同，但想要在人群中脱颖而出，就必须好好的决定方向，老师说：「机会是留给准备好的人。」但我无法专心准备、等待机会；不知选则方向的我，每次看着机会一次又一次的擦身而过，真的很可惜。	每一个人生大不同，但想要在人群中脱颖而出，就必须好好的决定方向，老师说：「机会是留给准备好的人。」但我无法专心准备、等待机会；不知选择方向的我，每次看着机会一次又一次的擦身而过，真的很可惜。
1	我想朝律师的方向走，想朝艺术家的方向走，真的很难决定；有时决定之后，又后悔，这样一直反覆一样的事，令我更加难以选则啊！	我想朝律师的方向走，想朝艺术家的方向走，真的很难决定；有时决定之后，又后悔，这样一直反覆一样的事，令我更加难以选择啊！
1	时长有人对我说：「人生不长，要快点决定方向。」类似的话，但我做不到；时间这样一天的过去，我依然决定不了，也许是我不懂，但我相信不久的将来，我会有个好方向！	时常有人对我说：「人生不长，要快点决定方向。」类似的话，但我做不到；时间这样一天的过去，我依然决定不了，也许是我不懂，但我相信不久的将来，我会有个好方向！
1	现在要行走的方向，与未来要行走的方向是要由谁决定？由谁来引导？我要朝哪理走？	现在要行走的方向，与未来要行走的方向是要由谁决定？由谁来引导？我要朝哪里走？
1	然而方向的决定，是决定未来，现在的努力，是为了之后。也许会为了完成自己决定的方向而牺生了很多的东西，可能包括了玩乐、玩耍的时光，也有可能会因为这些的东西而决心动摇，会想我所决定的方向是对的吗？	然而方向的决定，是决定未来，现在的努力，是为了之后。也许会为了完成自己决定的方向而牺牲了很多的东西，可能包括了玩乐、玩耍的时光，也有可能会因为这些的东西而决心动摇，会想我所决定的方向是对的吗？
1	我要朝着我所决定的方向走，不管前面是有多大的困难，我也不会放弃，这个样子我才能造就一个让我完全不后悔的人生，我要告诉自己：「自己未来的方向，是由自己决定，没有人能左右你，必竟是自己的选择，也是自己想要把握的。	我要朝着我所决定的方向走，不管前面是有多大的困难，我也不会放弃，这个样子我才能造就一个让我完全不后悔的人生，我要告诉自己：「自己未来的方向，是由自己决定，没有人能左右你，毕竟是自己的选择，也是自己想要把握的。
1	我的人生方向是做一个对这个世界上有异处的人，而不是造成世界上没有帮助甚至困扰的人，就是不要把人生的路走偏了，当你走偏了方向，加入帮派份子，跟他们吸毒、打架时，你就成为一个对这个世上没有帮助的。	我的人生方向是做一个对这个世界上有益处的人，而不是造成世界上没有帮助甚至困扰的人，就是不要把人生的路走偏了，当你走偏了方向，加入帮派份子，跟他们吸毒、打架时，你就成为一个对这个世上没有帮助的。
1	成为有知识的人，精进自己各个方面的知识，增进自己各方面的才艺、才能，代表国家出去比赛，代表国家争取荣誉，这世上有许多对社会贡现，付出心力的人，其实当一个这样的人还真不简单。	成为有知识的人，精进自己各个方面的知识，增进自己各方面的才艺、才能，代表国家出去比赛，代表国家争取荣誉，这世上有许多对社会贡献，付出心力的人，其实当一个这样的人还真不简单。
1	在科学里面有很多的事物，我的心是往动物、植物与环境的方向转的，由其是海洋的环境，如果我变成科学家，我就可以慢慢的研究，而且还可以去海里观察、证明我的研究。	在科学里面有很多的事物，我的心是往动物、植物与环境的方向转的，尤其是海洋的环境，如果我变成科学家，我就可以慢慢的研究，而且还可以去海里观察、证明我的研究。
1	我的方向就是宇宙的观察，我有一个很好的「望远镜」，每个里拜六晚上都去阳台上观察，然后记录观察到的，现在已经记录了好几十页了，有一次我把它拿了出来，跟网路上的对了一下，结果发现我记录的全都是对的！	我的方向就是宇宙的观察，我有一个很好的「望远镜」，每个礼拜六晚上都去阳台上观察，然后记录观察到的，现在已经记录了好几十页了，有一次我把它拿了出来，跟网路上的对了一下，结果发现我记录的全都是对的！
1	了解了自己的专长后，就要好好地裁培它、把握它，不要等到没有机会后，才开始后悔，要把握当下，要加以训练它、琢磨它，所谓「玉不琢，不成器」，虽然可能很辛苦，不过当你经历了一番波折后，拥有了美好的成果。	了解了自己的专长后，就要好好地栽培它、把握它，不要等到没有机会后，才开始后悔，要把握当下，要加以训练它、琢磨它，所谓「玉不琢，不成器」，虽然可能很辛苦，不过当你经历了一番波折后，拥有了美好的成果。
1	有很多人不懂得如何裁培自己，绕了一大圈路，又回到了原点，也有些人以为抄了捷径，没想到迷失了方向，如果要成功，就会经历多次的失败，也许走到了死路，仔细回想走过的路，将错误改正，就能走到终点了。	有很多人不懂得如何栽培自己，绕了一大圈路，又回到了原点，也有些人以为抄了捷径，没想到迷失了方向，如果要成功，就会经历多次的失败，也许走到了死路，仔细回想走过的路，将错误改正，就能走到终点了。
1	我的心，除了实践之外，也要往积极只取的道路跨出步伐。如此，我将无侮，因为就算我的决定有错误，我也会快乐承受。这是我曾经为它花时间和心力思考所得方向，是我所认为最好的方向。	我的心，除了实践之外，也要往积极只取的道路跨出步伐。如此，我将无悔，因为就算我的决定有错误，我也会快乐承受。这是我曾经为它花时间和心力思考所得方向，是我所认为最好的方向。
1	只要自己不后悔就能找到人生的方向，如王永庆，他的方向是否早就在我们这个年龄想好了呢？而现在我们只是玩电试游乐器，每天都开心的过吧！王永庆的这个故事，一定也蕴藏着许多不为人知的心酸血泪史。	只要自己不后悔就能找到人生的方向，如王永庆，他的方向是否早就在我们这个年龄想好了呢？而现在我们只是玩电视游乐器，每天都开心的过吧！王永庆的这个故事，一定也蕴藏着许多不为人知的心酸血泪史。
1	每个人都有自己的方向，只是在于方向的好壤差别而已，我现在只有国一，还不了解如何去选择方向，不过从小听大人所说的道理与对我们的期望，我大概知道父母要我从哪个方向走。	每个人都有自己的方向，只是在于方向的好坏差别而已，我现在只有国一，还不了解如何去选择方向，不过从小听大人所说的道理与对我们的期望，我大概知道父母要我从哪个方向走。
1	每次当我做错事时，父母首先都会惩罚自己的孩子，接下来就是讲一些人生的道理和他对我们的期望是什么，老师在教训学生时，也会教导他的学生选择出正确的方向，不希望他们学壤，往错误的方向走。	每次当我做错事时，父母首先都会惩罚自己的孩子，接下来就是讲一些人生的道理和他对我们的期望是什么，老师在教训学生时，也会教导他的学生选择出正确的方向，不希望他们学坏，往错误的方向走。
1	我的志向不大！我也不希望我是有钱人！只希望能够开一家咖啡厅。我体悟出「有钱不一定好！」像很多人中了乐透，虽然变有钱了，但是「心」却变贫困了。或许大家都想有钱，可是，你有了钱能够作什么呢？	我的志向不大！我也不希望我是有钱人！只希望能够开一家咖啡厅。我体悟出「有钱不一定好！」像很多人中了乐透，虽然变有钱了，但是「心」却变贫困了。或许大家都想有钱，可是，你有了钱能够做什么呢？
1	方向，如果选对了，人生就会多彩多资，很多人说：「人生是命中注定的，不可改变」，但是我觉得是可以改变的。	方向，如果选对了，人生就会多彩多姿，很多人说：「人生是命中注定的，不可改变」，但是我觉得是可以改变的。
1	心要朝什么方向走？我想是朝快乐的方向走吧！那件事做起来不快乐，你会觉得无聊，甚至感到厌烦。例如：读书，你不喜观它会觉得他不好；但你喜欢它，自然就读的很快乐。	心要朝什么方向走？我想是朝快乐的方向走吧！那件事做起来不快乐，你会觉得无聊，甚至感到厌烦。例如：读书，你不喜欢它会觉得他不好；但你喜欢它，自然就读的很快乐。
1	人的方向，由自己来决定。自己的决定都是快乐的，但如果你不能决定你自己的方向，那就要由别人帮你决定，他的决定也许你会不喜欢，但你是要尊从，因为你不能自己决定你人生的方向。	人的方向，由自己来决定。自己的决定都是快乐的，但如果你不能决定你自己的方向，那就要由别人帮你决定，他的决定也许你会不喜欢，但你是要尊遵，因为你不能自己决定你人生的方向。
1	海伦凯勒这种努力不懈，乐观的态度值得我们去学习。想要把握快乐的方向，一定要有乐观的态度，不要往缺点去想，要拿别人的优点来学习，要好好掌握每一寸光阴，不要浪废掉。	海伦凯勒这种努力不懈，乐观的态度值得我们去学习。想要把握快乐的方向，一定要有乐观的态度，不要往缺点去想，要拿别人的优点来学习，要好好掌握每一寸光阴，不要浪费掉。
1	船的方向由大海决定；人生的方向就由自己决定，不论是多彩多姿的、悲伤痛苦的，都撑握在自己。	船的方向由大海决定；人生的方向就由自己决定，不论是多彩多姿的、悲伤痛苦的，都掌握在自己。
1	一位伟大的科学家、作家、音乐家都先规画了要走的方向，如果没有好的方向就不会有如此亮丽的成蹟。对画画感兴趣的我，也将画出我人生中美丽的色彩。把握当下的时间努力、不计一切的练习，我相信会有一番成就的	一位伟大的科学家、作家、音乐家都先规画了要走的方向，如果没有好的方向就不会有如此亮丽的成绩。对画画感兴趣的我，也将画出我人生中美丽的色彩。把握当下的时间努力、不计一切的练习，我相信会有一番成就的
1	我喜欢画画，我现在要做的事，建立一个稳固的基础。我很欣赏毕卡索，我将来也要和他一样，虽然去逝了，但却有一些令人看不厌烦的画在人间给后世的人们欣赏，设计东西其实也是一样的，让人满意又看不腻的东西。	我喜欢画画，我现在要做的事，建立一个稳固的基础。我很欣赏毕卡索，我将来也要和他一样，虽然去世了，但却有一些令人看不厌烦的画在人间给后世的人们欣赏，设计东西其实也是一样的，让人满意又看不腻的东西。
1	想要创造美好的人生，而且不会让自己后悔，最重要的就是「方向」，只要知道自己人生的方向时，就要抓助他，了解他，朝着他所指的方向勇往直前的走下去，就能有正确的人生。	想要创造美好的人生，而且不会让自己后悔，最重要的就是「方向」，只要知道自己人生的方向时，就要抓住他，了解他，朝着他所指的方向勇往直前的走下去，就能有正确的人生。
0	我一直在想，我的方向是什么？是找一份好的工作？还是有好的学历？最后我想大概是「善」吧！我觉得善侍别人是交朋友最好的方法。老师常说：「善待别人，别人也会善待你。」善待别人，这就是我的道、我的方向。	我一直在想，我的方向是什么？是找一份好的工作？还是有好的学历？最后我想大概是「善」吧！我觉得善侍别人是交朋友最好的方法。老师常说：「善待别人，别人也会善待你。」善待别人，这就是我的道、我的方向。
1	老师说过：「树叶的方向由风决定，唯有人的方向是自己决定。」能有这总权力就要好好把握，选择正确的人生方向，不要让命运牵着鼻子走，走出最漂亮的人生吧！	老师说过：「树叶的方向由风决定，唯有人的方向是自己决定。」能有这种权力就要好好把握，选择正确的人生方向，不要让命运牵着鼻子走，走出最漂亮的人生吧！
0	现在的我还是有在打篮球，但在近几年内，我的想法有些改变，主要还是因为父母不赞成，他们希望我能用功读书，而不是成天想着球，但我对篮球还是很感兴趣。	现在的我还是有在打篮球，但在近几年内，我的想法有些改变，主要还是因为父母不赞成，他们希望我能用功读书，而不是成天想着球，但我对篮球还是很感兴趣。
1	现在，我是一个学生，目前的方向是认真读书，并充贯我自己的知识，这样我才能在现实的社会上出人头地，但这个目标并不是我只要功课好就行了，我还必须养成良好的品行，这样我才能在进德修业上有所成。	现在，我是一个学生，目前的方向是认真读书，并充实我自己的知识，这样我才能在现实的社会上出人头地，但这个目标并不是我只要功课好就行了，我还必须养成良好的品行，这样我才能在进德修业上有所成。
1	心，应该朝着「诚实」的方向走，不必朝着一些遥不可及的梦去走，不如从最基本的「诚实」开始，对待身边的人，不花言巧语，若人生没有了诚实，就犹如黑暗笼罩大地，久久也无法重见日出。人生有了诚实，就无需彼此猜计。	心，应该朝着「诚实」的方向走，不必朝着一些遥不可及的梦去走，不如从最基本的「诚实」开始，对待身边的人，不花言巧语，若人生没有了诚实，就犹如黑暗笼罩大地，久久也无法重见日出。人生有了诚实，就无需彼此猜忌。
0	很多人问我：「你未来的人生方向是什么？」，我总是回答：「考上一流的大学，再去外国留学！」，大家总是笑成一团，直唿怎么可能。「哈哈！你们尽管笑吧！反正我一定会做到给你们看」我心里想着。	很多人问我：「你未来的人生方向是什么？」，我总是回答：「考上一流的大学，再去外国留学！」，大家总是笑成一团，直唿怎么可能。「哈哈！你们尽管笑吧！反正我一定会做到给你们看」我心里想着。
1	到了国中，这才发现要朝自己梦想前进是一条多么艰辛、困难的路！每天堆积如山的作业、永远考不完的考试，最恐佈的就是，当看到自己惨不忍睹的考试成绩，我的梦想真的离我好远好远。	到了国中，这才发现要朝自己梦想前进是一条多么艰辛、困难的路！每天堆积如山的作业、永远考不完的考试，最恐怖的就是，当看到自己惨不忍睹的考试成绩，我的梦想真的离我好远好远。
1	老师们常说：「树叶的方向，是由风来决定；而我们人生的方向，是由自己来决定。」我常问妈妈为什么我一定要读书，她总回答：「读书，能使妳在广寞的人海中，有个「方向」。」	老师们常说：「树叶的方向，是由风来决定；而我们人生的方向，是由自己来决定。」我常问妈妈为什么我一定要读书，她总回答：「读书，能使妳在广漠的人海中，有个「方向」。」
1	直到国中，面临未来的成败，都在这三年里，我才了解，知识是我的灯塔，让我在大海中找到方向，师长是那塔里的灯，传授给我们知识，使我们对于自己未来的方向，冲满自信与希望。	直到国中，面临未来的成败，都在这三年里，我才了解，知识是我的灯塔，让我在大海中找到方向，师长是那塔里的灯，传授给我们知识，使我们对于自己未来的方向，充满自信与希望。
1	我的「方向」在哪里？我的方向或许已离我很近，只是我不知道，我想不是自己没发现，而是它在告诉我，我还要再更冲实自己，不管我的方向是好是坏，我都会尽心尽力地去追求。	我的「方向」在哪里？我的方向或许已离我很近，只是我不知道，我想不是自己没发现，而是它在告诉我，我还要再更充实自己，不管我的方向是好是坏，我都会尽心尽力地去追求。
1	现在我们就把自己的方向，慢慢的打造，总有一天，一定可以抵达终点，假如：「每天一直好吃赖做，半途而废」，那可不一定可以抵达终点。	现在我们就把自己的方向，慢慢的打造，总有一天，一定可以抵达终点，假如：「每天一直好吃懒做，半途而废」，那可不一定可以抵达终点。
1	之前，常常听到班导师说：「树叶的方向，是由风来决定；而人的方向，由自己来决定。」如果你走错了方向，可以忙上悔改，但是你不改则你的人生，又有何意义？	之前，常常听到班导师说：「树叶的方向，是由风来决定；而人的方向，由自己来决定。」如果你走错了方向，可以马上悔改，但是你不改则你的人生，又有何意义？
1	目前我们的方向，就是专心一意的把书念好，不把书念好的话，你也就走错了方向，要马上悔改，要不然就映证了一句话，「少壮不努力，老大徒伤悲。」每一个人都有他该走的方向。	目前我们的方向，就是专心一意的把书念好，不把书念好的话，你也就走错了方向，要马上悔改，要不然就印证了一句话，「少壮不努力，老大徒伤悲。」每一个人都有他该走的方向。
1	方向，要按部就班的走，否则一下想这个一下想那个，那就不叫「按部就班」，像很多人都有按部就班的走，还不成功呢？那是因为他们没有努力、进力去做，所以有了人生的方向，不要忘记还要加上努力，你才会成功！	方向，要按部就班的走，否则一下想这个一下想那个，那就不叫「按部就班」，像很多人都有按部就班的走，还不成功呢？那是因为他们没有努力、尽力去做，所以有了人生的方向，不要忘记还要加上努力，你才会成功！
1	一条路上有许多歧路，要是走进到那种绝定性的歧路，就一定要静下来好好思考、选择，人要有目标，才不会看到歧路就随便选，目标就像指南针，总是为我指引正确的方向。	一条路上有许多歧路，要是走进到那种决定性的歧路，就一定要静下来好好思考、选择，人要有目标，才不会看到歧路就随便选，目标就像指南针，总是为我指引正确的方向。
1	我们每一个人来学校，不管是幼稚园、国小、国中，都是为了要寻找自己未来的人生方向，再朝向它发展，就像一个工程，假如没有先画草稿图，到时候，可能就会因为一点疏乎，而导致了全盘的失败。	我们每一个人来学校，不管是幼稚园、国小、国中，都是为了要寻找自己未来的人生方向，再朝向它发展，就像一个工程，假如没有先画草稿图，到时候，可能就会因为一点疏忽，而导致了全盘的失败。
1	如果可以把握这个方向，那就不要轻言放弃，要更加努力的去实践这个未知的方向，慢慢的在这过程当中挖掘出种种的乐趣，找出其中的所有喜悦及快乐，敝开心胸去追寻快乐，享受这所有的一切。	如果可以把握这个方向，那就不要轻言放弃，要更加努力的去实践这个未知的方向，慢慢的在这过程当中挖掘出种种的乐趣，找出其中的所有喜悦及快乐，敞开心胸去追寻快乐，享受这所有的一切。
1	如果不好好的练习、学习，那又怎能让我实现我的梦想呢？光是用想而不去行动也是不可能达成，所以我觉定在课业之余，努力的钻研唱歌，为自己的人生先做准备。	如果不好好的练习、学习，那又怎能让我实现我的梦想呢？光是用想而不去行动也是不可能达成，所以我决定在课业之余，努力的钻研唱歌，为自己的人生先做准备。
1	人生最重要的事，就是决定「方向」，每个人一定都会有自己的想法，所以才产生了人生各种的方向，即使凡事都人云亦云的人，也会有突出不同的人生方向，而各种的方向都见仁见志。	人生最重要的事，就是决定「方向」，每个人一定都会有自己的想法，所以才产生了人生各种的方向，即使凡事都人云亦云的人，也会有突出不同的人生方向，而各种的方向都见仁见智。
1	在我小的时候，父亲总是一直告诉我：「要好好的读书」；所以我从小的成蹟都名列前茅，我也总是思考我努力读书的原因，而我的答案也始终是「少年不努力，老大徒伤悲」，使我现在所决定的人生方向就是，努力读书。	在我小的时候，父亲总是一直告诉我：「要好好的读书」；所以我从小的成绩都名列前茅，我也总是思考我努力读书的原因，而我的答案也始终是「少年不努力，老大徒伤悲」，使我现在所决定的人生方向就是，努力读书。
1	想要创造一个你不会后悔的人生，就要把握好方向。选择在国中享受青春年华去谈恋爱的人，整天被爱沖昏了头，得到的是什么呢？而选择在这学习的黄金时期用功念书，为未来做好准备，得到的不就是那份容誉。	想要创造一个你不会后悔的人生，就要把握好方向。选择在国中享受青春年华去谈恋爱的人，整天被爱沖昏了头，得到的是什么呢？而选择在这学习的黄金时期用功念书，为未来做好准备，得到的不就是那份容荣。
1	我想，要把握方向的方法就是不拘尼过去，而是创造一个良好的未来，这就是我把握方向的想法。	我想，要把握方向的方法就是不拘泥过去，而是创造一个良好的未来，这就是我把握方向的想法。
0	想要有好的方向不是一件简单的事，那是需要努力不懈的精神的。现在有着努力不懈的精神的人已经不多了，因为大家都在想投资报酬率高吗？	想要有好的方向不是一件简单的事，那是需要努力不懈的精神的。现在有着努力不懈的精神的人已经不多了，因为大家都在想投资报酬率高吗？
1	海伦凯勒是一位从小就罹患了罕见疾病，她觉得自己无法像常人一样的生活，当她心情荡到谷底的时候，一位慈祥又贴心的老师不断的鼓励海伦，并且细心的指导海伦，最后在老师的教导之下，海伦终于克服了困境。	海伦凯勒是一位从小就罹患了罕见疾病，她觉得自己无法像常人一样的生活，当她心情盪到谷底的时候，一位慈祥又贴心的老师不断的鼓励海伦，并且细心的指导海伦，最后在老师的教导之下，海伦终于克服了困境。
1	我应该效法这位海伦．凯勒女士面对困尽而能把握自己方向的精神。如果方向是一扇门，那么希望就是打开那扇门的钥匙，我希望自己的人生过得多采多姿。	我应该效法这位海伦．凯勒女士面对困境而能把握自己方向的精神。如果方向是一扇门，那么希望就是打开那扇门的钥匙，我希望自己的人生过得多采多姿。
1	在这个学习的道路上，都有许多墙正在阻挠方向，而我们要把它们一一击破。慾望，也就是人生的恶魔，偷偷的把人生叉路的标示牌转移，导致许多人因此而丧失方向，但自制，能和欲望对抗。所以我们必须让自己学会自制之力。	在这个学习的道路上，都有许多墙正在阻挠方向，而我们要把它们一一击破。慾望，也就是人生的恶魔，偷偷的把人生叉路的标示牌转移，导致许多人因此而丧失方向，但自制，能和慾望对抗。所以我们必须让自己学会自制之力。
1	我的人生目标是成为跆拳道国手，为光争光，所以现在必须要好好努力，就算再困难，也要克服，才能使自己有机会登上这个舞台，展现自我。	我的人生目标是成为跆拳道国手，为国争光，所以现在必须要好好努力，就算再困难，也要克服，才能使自己有机会登上这个舞台，展现自我。
1	我的家人有一个是电力博士，这几天他去德国考察，实在让我羡幕不已，因为这可是德国邀请他去的，这会使他的名声大大提升，看到这样的结果，让我在心中许下一个愿，希望我也有像他一样的荣幸，能被别的国家给邀请。	我的家人有一个是电力博士，这几天他去德国考察，实在让我羡慕不已，因为这可是德国邀请他去的，这会使他的名声大大提升，看到这样的结果，让我在心中许下一个愿，希望我也有像他一样的荣幸，能被别的国家给邀请。
1	从小我就有电机博士的梦想，每一样东西经过我的手，都会被修好，因为要当一个电机博士是很辛苦的，要会的东西可多呢！要会电脑、英文、数学等等，从小就要开始打下基碍，但我不会放弃。	从小我就有电机博士的梦想，每一样东西经过我的手，都会被修好，因为要当一个电机博士是很辛苦的，要会的东西可多呢！要会电脑、英文、数学等等，从小就要开始打下基础，但我不会放弃。
1	电机博士真不好当，很早就要打下机碍了，而且方向要选择正确，要好好把握自己的方向，创造出一个自己不会后悔的人生？	电机博士真不好当，很早就要打下机础了，而且方向要选择正确，要好好把握自己的方向，创造出一个自己不会后悔的人生？
1	我选择的是往正面看而不是往回看，也许有人跟我不一样，是往回看而不是往正面看，因为你考几分，都是人生中一次小小的考试而已，人还有很多的考试在等你，不用太在意，不要往回想过去总种的考试。	我选择的是往正面看而不是往回看，也许有人跟我不一样，是往回看而不是往正面看，因为你考几分，都是人生中一次小小的考试而已，人还有很多的考试在等你，不用太在意，不要往回想过去种种的考试。
1	很多人会在人生中迷罔，而后悔，所以世界上才有「早知道」和「如果」这两个词，但正是因为这是我的人生，所以我更加希望我可以选对方向，去造就自己不悔的人生。	很多人会在人生中迷惘，而后悔，所以世界上才有「早知道」和「如果」这两个词，但正是因为这是我的人生，所以我更加希望我可以选对方向，去造就自己不悔的人生。
1	现在的我不断的寻求方向，因为我不再是懵懂又无知；现在的我不断面临选择，然而每一次的选择令人感到畏瞿。方向是心为我指引的，是我自己要做的决择，每一个方向都是不一样的人生，就要由自己决定。	现在的我不断的寻求方向，因为我不再是懵懂又无知；现在的我不断面临选择，然而每一次的选择令人感到畏惧。方向是心为我指引的，是我自己要做的决择，每一个方向都是不一样的人生，就要由自己决定。
1	自己以后的人生是如何呢？现在的我对未来充满了无比的憧境。很多人常常在烦恼以后会如何，却忘了「现在」才是最重要的。	自己以后的人生是如何呢？现在的我对未来充满了无比的憧憬。很多人常常在烦恼以后会如何，却忘了「现在」才是最重要的。
1	到了五年级，我遇到了一个比我一、二年级老师更严紧，却又比我三、四年级的老师更加温柔的老师，她是我到现在而言最有意义、启发的老师了。	到了五年级，我遇到了一个比我一、二年级老师更严谨，却又比我三、四年级的老师更加温柔的老师，她是我到现在而言最有意义、启发的老师了。
1	「我有可能当老师吗？」我疑或的问，老师则回答：你觉得有可能吗？如果你有信心自己一定会成为一个好老师，那你就好好把握现在；努力的朝着你自己的「方向」勇往直前吧！	「我有可能当老师吗？」我疑惑的问，老师则回答：你觉得有可能吗？如果你有信心自己一定会成为一个好老师，那你就好好把握现在；努力的朝着你自己的「方向」勇往直前吧！
1	我任为要成为富翁要勤劳、节俭，要克制自己的慾望，不乱花钱，看到想买的东西，先存好钱再出手。	我认为要成为富翁要勤劳、节俭，要克制自己的慾望，不乱花钱，看到想买的东西，先存好钱再出手。
1	方向不只有一个，我希望我的内心方向是善良，能日行一善，借着帮助别人来得到快乐，也顺便积积阴得，在世界上，善良的人并不少，有很多人的心都是纯白的，即使有些许的污点，但可以做更多的善事来弥补。	方向不只有一个，我希望我的内心方向是善良，能日行一善，借着帮助别人来得到快乐，也顺便积积阴德，在世界上，善良的人并不少，有很多人的心都是纯白的，即使有些许的污点，但可以做更多的善事来弥补。
1	小时候父母赚钱养大我们这些孩子时，我大慨从没想过人生的方向和未来，懵懂的我就这样进入了国小。要融入人群其实是很困难的却又简而易懂，或许是天生的气质使人们群聚，又或许是直冲的脾气使大家跟随，这便是人的本质。	小时候父母赚钱养大我们这些孩子时，我大概从没想过人生的方向和未来，懵懂的我就这样进入了国小。要融入人群其实是很困难的却又简而易懂，或许是天生的气质使人们群聚，又或许是直冲的脾气使大家跟随，这便是人的本质。
1	到了高年级我慢慢的有了一套我自己做人处事的风格，甚至曾风靡一时，成为众人的焦点。我慌然大悟，原来一个领导者的风范是气度大、心胸开阔的人才有资格去领导众人，于是我便打心底放弃成为领导者。	到了高年级我慢慢的有了一套我自己做人处事的风格，甚至曾风靡一时，成为众人的焦点。我恍然大悟，原来一个领导者的风范是气度大、心胸开阔的人才有资格去领导众人，于是我便打心底放弃成为领导者。
1	上了国中后心志渐渐成熟，已经可以明辨事非，我思索从小到大的种种想法都不禁觉得荒唐、可笑，却又有几分真实性，我或许就是缺乏小时候的童心和梦想，梦想其实才是一个人活下去的动力。	上了国中后心志渐渐成熟，已经可以明辨是非，我思索从小到大的种种想法都不禁觉得荒唐、可笑，却又有几分真实性，我或许就是缺乏小时候的童心和梦想，梦想其实才是一个人活下去的动力。
1	「叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」一个人不像是一果树，更不会由他人来替你决定你的方向。	「叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」一个人不像是一棵树，更不会由他人来替你决定你的方向。
1	有太多失败的人，在做选择时，没有慎重考虑，而做出了不智的选择，太多的错误，就算想改也因为时以晚，而无法改变，当我们在做对的选择时，要有谨慎的心，有人好心为你引路，你就可以接纳他人的意见，再为自己做出决择。	有太多失败的人，在做选择时，没有慎重考虑，而做出了不智的选择，太多的错误，就算想改也因为时已晚，而无法改变，当我们在做对的选择时，要有谨慎的心，有人好心为你引路，你就可以接纳他人的意见，再为自己做出决择。
1	现在的我们要为自己做出的选择负出应有的责任或许太早，但别忘了，小鸟总会长大，翅膀一定会变硬，终有一天要飞向无边的天空，为自己出人生的方向，飞出绚丽的人生。	现在的我们要为自己做出的选择付出应有的责任或许太早，但别忘了，小鸟总会长大，翅膀一定会变硬，终有一天要飞向无边的天空，为自己出人生的方向，飞出绚丽的人生。
0	人生有许多的方向可以选择，例如：喜欢煮东西的人可以向餐食科的方向走，喜欢音乐的人可以走音乐系的方向。每个人的方向都不同，先订好目标，再往那个方向迈进。	人生有许多的方向可以选择，例如：喜欢煮东西的人可以向餐食科的方向走，喜欢音乐的人可以走音乐系的方向。每个人的方向都不同，先订好目标，再往那个方向迈进。
0	我从小时候就对音乐很有兴趣，我想我的方向就是走音乐系，所以我开始学很多乐器，可是过了不久发现，明明跟别人学的时间一样长，为什么总是比别人慢熟练？原来是我一次学太多乐器了，我才发现学东西要「专心一意」。	我从小时候就对音乐很有兴趣，我想我的方向就是走音乐系，所以我开始学很多乐器，可是过了不久发现，明明跟别人学的时间一样长，为什么总是比别人慢熟练？原来是我一次学太多乐器了，我才发现学东西要「专心一意」。
1	一生当中有许多条路可走，但是你只能选择一条路，因为走到一半时才恍然大悟已经是来不急了，所以现在就要拟定好自己未来要走的那条路的方向。	一生当中有许多条路可走，但是你只能选择一条路，因为走到一半时才恍然大悟已经是来不及了，所以现在就要拟定好自己未来要走的那条路的方向。
1	许多父母亲在小孩小时总会说：「你将来想做什么行业？」我也不例位，通常都会说不知道。可是到了国中或大了一点后，就会依自己的兴趣或父母和亲人的影响，知道自己要走的方向，所以才会有自己的专长。	许多父母亲在小孩小时总会说：「你将来想做什么行业？」我也不例外，通常都会说不知道。可是到了国中或大了一点后，就会依自己的兴趣或父母和亲人的影响，知道自己要走的方向，所以才会有自己的专长。
1	方向可分为好的方面和坏的方面，如果你一开始就误入其途的话，就要马上改正才不会迷惘，不知道自己该往哪个方向去前进。	方向可分为好的方面和坏的方面，如果你一开始就误入歧途的话，就要马上改正才不会迷惘，不知道自己该往哪个方向去前进。
1	方向就好比一台台的车子，如果坐进去了，车子开到了一半才开始恍然大悟自己上错了车子，那就来不及了，所以一定要拟定好自己的方向和记画。	方向就好比一台台的车子，如果坐进去了，车子开到了一半才开始恍然大悟自己上错了车子，那就来不及了，所以一定要拟定好自己的方向和计画。
2	我未来的方向要当修车，因为我小时候很喜欢玩小汽车，而且爸爸建议我去学修车，我现在因该要努力的去读好书，由其是数学要很好，这样以后要修车的时候才不会被老板骂，我现在要把握时间。	我未来的方向要当修车，因为我小时候很喜欢玩小汽车，而且爸爸建议我去学修车，我现在应该要努力的去读好书，尤其是数学要很好，这样以后要修车的时候才不会被老板骂，我现在要把握时间。
2	如果我现在不好好去读书，将来以后老板不要你这个员工时，他会去找别的员工，可是如果我现在用功读书而且要背的东西敢快去背，这样在班上前二十名，大家就对你令眼相看，我在班上的成都是倒数几名，所以现在都要看我自己的努力。	如果我现在不好好去读书，将来以后老板不要你这个员工时，他会去找别的员工，可是如果我现在用功读书而且要背的东西赶快去背，这样在班上前二十名，大家就对你另眼相看，我在班上的成都是倒数几名，所以现在都要看我自己的努力。
2	由其是每一科的作业都特别难，小考的时候差不多跟功课一样难，所以我现在因该要拼命去读书，以后学业就不会很差，如果功课都写不好，到时候爸爸会骂我。	尤其是每一科的作业都特别难，小考的时候差不多跟功课一样难，所以我现在应该要拼命去读书，以后学业就不会很差，如果功课都写不好，到时候爸爸会骂我。
1	现在我才知到理化一定会用数学，以后要看将来的成绩，才可以去修车的大学了。	现在我才知道理化一定会用数学，以后要看将来的成绩，才可以去修车的大学了。
2	要有规绿有方向的读才能读好书，其实方向这种东西不好找，首先可能要先认识自己、懂得如合控制自己或管理自己，有了这些方法应就能好好的用适合自己的方向，所以方向很重要不可随便说说。	要有规律有方向的读才能读好书，其实方向这种东西不好找，首先可能要先认识自己、懂得如何控制自己或管理自己，有了这些方法应就能好好的用适合自己的方向，所以方向很重要不可随便说说。
1	我一直深深地相信着人定胜天这句话，我不是不认同那些命运、占卜、算命之类的东西，而是我认为凡事有心最重要。就像一场百米竞赛，认真、付出苦心练习的人就算饮悢败北了，我仍然为他拍手鼓掌。	我一直深深地相信着人定胜天这句话，我不是不认同那些命运、占卜、算命之类的东西，而是我认为凡事有心最重要。就像一场百米竞赛，认真、付出苦心练习的人就算饮恨败北了，我仍然为他拍手鼓掌。
1	我现在的梦想虽然是生物、理化，但是心中的「风向仪」却是指向剑道的，因为剑道是一种很好的武术，生理、心理都可以缎练到，而且我的技术(全国冠军)和态度都还不错，只要像麦可．乔丹一样勤奋不懈的练习，一定能完成自己心中的「方向」。	我现在的梦想虽然是生物、理化，但是心中的「风向仪」却是指向剑道的，因为剑道是一种很好的武术，生理、心理都可以锻练到，而且我的技术(全国冠军)和态度都还不错，只要像麦可．乔丹一样勤奋不懈的练习，一定能完成自己心中的「方向」。
1	到头来讲，我觉得不管我们的选择正不正确，但最后都是要由我们来承担，选择正确能让我这一生活得很快乐，没有怨言，而选择不正确的人，这一生做任何事一定都觉得不顺利，最后甚至留下了无法琬回的遗憾。	到头来讲，我觉得不管我们的选择正不正确，但最后都是要由我们来承担，选择正确能让我这一生活得很快乐，没有怨言，而选择不正确的人，这一生做任何事一定都觉得不顺利，最后甚至留下了无法挽回的遗憾。
1	如何选择方向呢？那当然是要选对方向，选好的方向，好的方向就是不做亏心事，不说慌、不乱毁了自己的人生。	如何选择方向呢？那当然是要选对方向，选好的方向，好的方向就是不做亏心事，不说谎、不乱毁了自己的人生。
1	选择这条路是我走错的，并不是别人，我也不能对别人怎么样。必竟「人的方向，是由自己来决定的呀！	选择这条路是我走错的，并不是别人，我也不能对别人怎么样。毕竟「人的方向，是由自己来决定的呀！
1	从小我妈妈就对我说：「心是属于自己的，现在做了什么决定，就要对以后的自己付责，未来的路还很长，希望我能够选择正确的路，把握机会。」这句话让我思考了很久，我会为自己选择什么方向呢？	从小我妈妈就对我说：「心是属于自己的，现在做了什么决定，就要对以后的自己负责，未来的路还很长，希望我能够选择正确的路，把握机会。」这句话让我思考了很久，我会为自己选择什么方向呢？
1	但他并没有因此而放弃纲琴，反而选择去找其他人为他写左手的乐谱，最后他还是成为了一名杰出的演奏家。他不屈不挠的精神令人赞叹。	但他并没有因此而放弃钢琴，反而选择去找其他人为他写左手的乐谱，最后他还是成为了一名杰出的演奏家。他不屈不挠的精神令人赞叹。
1	人生的路本来是崎岖的，不会因聪明才志而改变，不管是谁，总会有困难的，既然一定会有困难，那么我们可以减少一些不必要的困难，找寻方向就是成功的开始。	人生的路本来是崎岖的，不会因聪明才智而改变，不管是谁，总会有困难的，既然一定会有困难，那么我们可以减少一些不必要的困难，找寻方向就是成功的开始。
1	但光靠解决问题，并不能拥有灿烂夺目的人生，以后的路还长的很，一大串的难题一古脑儿的抛在你身上，不知从何起手。	但光靠解决问题，并不能拥有灿烂夺目的人生，以后的路还长的很，一大串的难题一股脑儿的抛在你身上，不知从何起手。
1	「方向」这两个字使我觉得我要走向对自己最好的方向，并且创造出属于自己的人生，让自己留下不遗憾。让我爸爸觉得他自己辛苦一辈子对我的栽陪没有遗憾。	「方向」这两个字使我觉得我要走向对自己最好的方向，并且创造出属于自己的人生，让自己留下不遗憾。让我爸爸觉得他自己辛苦一辈子对我的栽培没有遗憾。
1	当然，选择方向是重要的选择，但是，不好好把握方向，也是无济于事。一但掌握了方向，要成功也就不是遥不可及的事了！这当中也要有无限的「苦练」与坚持到底的决心才能实现自己的梦想。	当然，选择方向是重要的选择，但是，不好好把握方向，也是无济于事。一旦掌握了方向，要成功也就不是遥不可及的事了！这当中也要有无限的「苦练」与坚持到底的决心才能实现自己的梦想。
2	很多人都早以告诉你，吸菸是不好的，但你却把别人的话当成耳边风，不故他人所言，还是去吸，反而害了自己，也伤害了别人。	很多人都早已告诉你，吸菸是不好的，但你却把别人的话当成耳边风，不顾他人所言，还是去吸，反而害了自己，也伤害了别人。
1	那生物呢！生物的方向就是须要靠别人决定了，因为假如有一郡小鸟要去南方避冬；但在路途的过程中却因为一场大雨让一些小鸟飞散了，而在路途中饿死了。所以并不是所有的生物可以像我们人一样，方向是能自己掌握的。	那生物呢！生物的方向就是需要靠别人决定了，因为假如有一郡小鸟要去南方避冬；但在路途的过程中却因为一场大雨让一些小鸟飞散了，而在路途中饿死了。所以并不是所有的生物可以像我们人一样，方向是能自己掌握的。
2	我觉得人生方向就向考试，遇到难题就要想办法解决，就跟你往哪个方向走遇到困难就要想办法走过去，你选择了哪个方向，就要为那件事复责，如果你选择了一条不归路，发现自己已经开始做一些犯法的事，就要立刻回头，不然的话，你选择的那条路，会成为你一生中的错误。	我觉得人生方向就像考试，遇到难题就要想办法解决，就跟你往哪个方向走遇到困难就要想办法走过去，你选择了哪个方向，就要为那件事负责，如果你选择了一条不归路，发现自己已经开始做一些犯法的事，就要立刻回头，不然的话，你选择的那条路，会成为你一生中的错误。
1	有些人在面临「良心」时，走向了黑暗的那面，很有可能就再也走不回来了。有的人在面临「诚实」时，选择了欺骗，从此以后你就渐渐的往下沉伦，没有人会再相信你，最后不论大事或小事都选择以欺骗来处理。	有些人在面临「良心」时，走向了黑暗的那面，很有可能就再也走不回来了。有的人在面临「诚实」时，选择了欺骗，从此以后你就渐渐的往下沉沦，没有人会再相信你，最后不论大事或小事都选择以欺骗来处理。
3	无论自己的方向是哪条路，最重要的是要紧慎考虑，三思而后行，一但决定了，就不行回头，要勇赶的前进。	无论自己的方向是哪条路，最重要的是要谨慎考虑，三思而后行，一旦决定了，就不行回头，要勇敢的前进。
1	有了方向要懂得把握方向，对自己选择的未来要持之以恆，即使水流再怎么急促，最后终就到达了终点。	有了方向要懂得把握方向，对自己选择的未来要持之以恆，即使水流再怎么急促，最后终究到达了终点。
1	如果我们能抱着努力不懈的心态，勇往直前，不怕一切，不计较路上遭遇到的折磨，那么终有一天，我们就能看到那终点的标杆，摘取利的旗子，并且尝到成功果实甜蜜的姿味，你是否有达成呢？	如果我们能抱着努力不懈的心态，勇往直前，不怕一切，不计较路上遭遇到的折磨，那么终有一天，我们就能看到那终点的标杆，摘取利的旗子，并且尝到成功果实甜蜜的滋味，你是否有达成呢？
1	在我们的学校可能也有像这些人的人，我希望大家一但发现了这一些人，就要告诉导师请他们来处理，如果他是你的朋友的话，那你就更应该这样，不然的话，你这就是害了他，让他长大以后也会有更不好的行为发生。	在我们的学校可能也有像这些人的人，我希望大家一旦发现了这一些人，就要告诉导师请他们来处理，如果他是你的朋友的话，那你就更应该这样，不然的话，你这就是害了他，让他长大以后也会有更不好的行为发生。
2	方向，我们要从小做，把它给学习好，不然到了长大以后再学习，可能就来不及了，因为你的行为可能以经有了偏差，所以在此我要告诉大家，现在学习来得及，不然你到了长大可能就会后悔寞及。	方向，我们要从小做，把它给学习好，不然到了长大以后再学习，可能就来不及了，因为你的行为可能已经有了偏差，所以在此我要告诉大家，现在学习来得及，不然你到了长大可能就会后悔莫及。
2	对于我现在的方向，指想要我的课业进步，我以后的方向是想要一个大橱师，天天煮好吃的东西给家人吃。	对于我现在的方向，只想要我的课业进步，我以后的方向是想要一个大厨师，天天煮好吃的东西给家人吃。
1	上了国中，我都要把一大堆的问题先丢在脑后，专心一意的在写功课、上课等上面，所以指要努力就有机会成功，所以我们一定要把握好就在眼前的机会哦！	上了国中，我都要把一大堆的问题先丢在脑后，专心一意的在写功课、上课等上面，所以只要努力就有机会成功，所以我们一定要把握好就在眼前的机会哦！
2	在过程中，虽会碰到瓶景，但那只不过是经历成功时必碰到的危险道路而己，我相信只要坚持，必定可以撑过去，并获得最后的胜利的，只不过是否能撑住，决定权都在于--自己，因此我要当自己人生的主人，过着我灿烂的人生。	在过程中，虽会碰到瓶颈，但那只不过是经历成功时必碰到的危险道路而已，我相信只要坚持，必定可以撑过去，并获得最后的胜利的，只不过是否能撑住，决定权都在于--自己，因此我要当自己人生的主人，过着我灿烂的人生。
1	每个人的人生方向大不相同，有的人是学业优良，有的人是品性良好，还有的人是追求上流社会，但我的方向并不是流行、学业，更不是钱财，而是时时刻刻的「快乐」，没有了快乐、欢笑那整个人生就是-黑白连续剧。	每个人的人生方向大不相同，有的人是学业优良，有的人是品行良好，还有的人是追求上流社会，但我的方向并不是流行、学业，更不是钱财，而是时时刻刻的「快乐」，没有了快乐、欢笑那整个人生就是-黑白连续剧。
1	对于「快乐」这个方向我的追求方法是，常常溶入团体，有正面的思考方式，鼓励自己没信心的地方，现在的我已经有许多的进步了，我开始每天都在笑，尽量不去想不愉快的事，我想这应该也是我在「快乐的方向」里，前进了一大步。	对于「快乐」这个方向我的追求方法是，常常融入团体，有正面的思考方式，鼓励自己没信心的地方，现在的我已经有许多的进步了，我开始每天都在笑，尽量不去想不愉快的事，我想这应该也是我在「快乐的方向」里，前进了一大步。
1	方向，在漫长的人生当中，是最重要的选择，一但偏了，可能就回不来了。	方向，在漫长的人生当中，是最重要的选择，一旦偏了，可能就回不来了。
1	有些方向一但错失了，就没有下次了，没有把握住那仅有的机会，也将后悔莫及。	有些方向一旦错失了，就没有下次了，没有把握住那仅有的机会，也将后悔莫及。
1	我的心，朝着我的致向走，想走哪，就走哪，它，是最自由，却也是最危险不过的，因为，「只能改向，无法倒退」。	我的心，朝着我的志向走，想走哪，就走哪，它，是最自由，却也是最危险不过的，因为，「只能改向，无法倒退」。
2	「不悔的人生」，是自己创造的，但一但有了结果，我会告诉自己：「不是改变它、逃避它，而是逢接他、创造他。」只有更进一步的开阔它，在我的心里，决对不能有「后悔」二字。	「不悔的人生」，是自己创造的，但一旦有了结果，我会告诉自己：「不是改变它、逃避它，而是逢接他、创造他。」只有更进一步的开阔它，在我的心里，绝对不能有「后悔」二字。
1	我的方向，朝自己的想法决定，朝着未知的未来前进。我选择了，不管是好是坏，走向前方，不让别人约束自己，做个有主见的人，不受他人所说的话影响，永敢面对事实，不去逃避、害怕。跟着自己的主见向前走，才有好的方向。	我的方向，朝自己的想法决定，朝着未知的未来前进。我选择了，不管是好是坏，走向前方，不让别人约束自己，做个有主见的人，不受他人所说的话影响，勇敢面对事实，不去逃避、害怕。跟着自己的主见向前走，才有好的方向。
1	选择了，就该前往下一步，把握方向，有些人才刚抓住「它」，就遗失，又重来一次，到头来，也一直不断的让「它」遗失。把握方向，不要无意识的一直向前走，之前的努力也白费了。在拥有方向的那一顺间，就要抓住，不要放弃。	选择了，就该前往下一步，把握方向，有些人才刚抓住「它」，就遗失，又重来一次，到头来，也一直不断的让「它」遗失。把握方向，不要无意识的一直向前走，之前的努力也白费了。在拥有方向的那一瞬间，就要抓住，不要放弃。
1	我该如何把握方向？或许都还没选择。也许我就是不懂得把握、不懂得选择的那种人，也许我本身是个不懂珍惜又随性的那种人。我的方向，我的目标，没有人知道，因为就像是连想都没想，连做都没做。	我该如何把握方向？或许都还没选择。也许我就是不懂得把握、不懂得选择的那种人，也许我本身是个不懂珍惜又随兴的那种人。我的方向，我的目标，没有人知道，因为就像是连想都没想，连做都没做。
1	「造就自己不悔的人生」，不是光靠你先天的天分，就能实现的。爱敌生说：「成功，是一分的天分，加上九十九分的努力！」意思就是「成功」并为只是靠天分，而是还要再加上我们自己后天的努力才行！也是说明了我们自己后来「苦练」的重要性。	「造就自己不悔的人生」，不是光靠你先天的天分，就能实现的。爱迪生说：「成功，是一分的天分，加上九十九分的努力！」意思就是「成功」并为只是靠天分，而是还要再加上我们自己后天的努力才行！也是说明了我们自己后来「苦练」的重要性。
2	一但决定了以后，也无法改了，所以决定也是让人要想很久的，你如果选错方向也不要半途而废，而要锲而不舍的努力向上，像在国中时期，就是老师给我们的方向和自己的决定，如果老师以经把课业交给你了，但你还是不读，这也是没办法的。	一旦决定了以后，也无法改了，所以决定也是让人要想很久的，你如果选错方向也不要半途而废，而要锲而不舍的努力向上，像在国中时期，就是老师给我们的方向和自己的决定，如果老师已经把课业交给你了，但你还是不读，这也是没办法的。
2	方向是要有别人的帮助和自己的努力而形成的，一但自我放弃你的方向也会消失的无影无纵，像如果麦可．乔丹一开始就觉得自己没办法成为一位篮球巨星，你想他现在会有人知道他的存在吗？不可能啊！一位平民谁会特别去注意他。	方向是要有别人的帮助和自己的努力而形成的，一旦自我放弃你的方向也会消失的无影无踪，像如果麦可．乔丹一开始就觉得自己没办法成为一位篮球巨星，你想他现在会有人知道他的存在吗？不可能啊！一位平民谁会特别去注意他。
3	最重要的是把握现在的方向，这样才有可能越来越好，愤发向上，你一但失去了自己的方向也很难再早回这个自己以后的方向，如果你想要让方向成功的话，你一定要有两个必备的条件，就是把握方向和选择方向，最好也把之前不好的经验忘得一干二净。	最重要的是把握现在的方向，这样才有可能越来越好，奋发向上，你一旦失去了自己的方向也很难再找回这个自己以后的方向，如果你想要让方向成功的话，你一定要有两个必备的条件，就是把握方向和选择方向，最好也把之前不好的经验忘得一干二净。
1	在学习路程中，会得到老师们的批评，或是告诉我们还需要再加强，我会劳记在心里，并时时去反省、加以改进，这样才有学习的效果。	在学习路程中，会得到老师们的批评，或是告诉我们还需要再加强，我会牢记在心里，并时时去反省、加以改进，这样才有学习的效果。
1	自己的目标，是自己决定的，有了目标，就要有那不可缺的方向。人人都向往那金壁辉煌的成功之路，但却不一定每个人都找得到自己通往成功的方向。	自己的目标，是自己决定的，有了目标，就要有那不可缺的方向。人人都向往那金碧辉煌的成功之路，但却不一定每个人都找得到自己通往成功的方向。
1	只要有悔改的心意，把它改正，再从新订个方向，你的人生又会燃起一丝的希望，而不再是灰暗的。	只要有悔改的心意，把它改正，再重新订个方向，你的人生又会燃起一丝的希望，而不再是灰暗的。
1	不谨如此，每当我读到英文时，心里就会非常愉快，从妈妈那里听到，小时候我抓周时，我抓的是铅笔(代表未来是当老师的)，这让我觉得「老师」是我将来要当的职业，也是我人生的目标。	不仅如此，每当我读到英文时，心里就会非常愉快，从妈妈那里听到，小时候我抓周时，我抓的是铅笔(代表未来是当老师的)，这让我觉得「老师」是我将来要当的职业，也是我人生的目标。
1	方向，从古到今向来就蕴含着许多意思：有大家所说的方位，也能是一个人生的最终目标。而一个人的人生目标也恫然不同，可能是财富，可能是健康，也有可能是完整的家庭，甚至是许许多多的道理与知识。	方向，从古到今向来就蕴含着许多意思：有大家所说的方位，也能是一个人生的最终目标。而一个人的人生目标也迥然不同，可能是财富，可能是健康，也有可能是完整的家庭，甚至是许许多多的道理与知识。
2	我也朝着自己的方向前近，一路上，关卡重重，有些人在途中跌倒了，就再也不敢爬起来，有些人掉入又黑又深的大洞，不敢面对现实，有些人交到坏朋友，大半青春就此消失，但却有些人却一路过关展将。	我也朝着自己的方向前进，一路上，关卡重重，有些人在途中跌倒了，就再也不敢爬起来，有些人掉入又黑又深的大洞，不敢面对现实，有些人交到坏朋友，大半青春就此消失，但却有些人却一路过关斩将。
1	我小心的朝着方向走，幸好一路上，有父母无怨无悔的照顾和陪伴，使我平平安安。有老师细心的教导，使我加快了脚步，有好朋友们听我报怨、陪我玩，使我快乐，让人生充满了色彩。	我小心的朝着方向走，幸好一路上，有父母无怨无悔的照顾和陪伴，使我平平安安。有老师细心的教导，使我加快了脚步，有好朋友们听我抱怨、陪我玩，使我快乐，让人生充满了色彩。
1	在这世上也是有许多大家耳熟能详的人也是这样打拼过来的，绝对不是临阵磨鎗，临渴掘井。	在这世上也是有许多大家耳熟能详的人也是这样打拼过来的，绝对不是临阵磨枪，临渴掘井。
1	我的专长就是电脑，这也就是我以想要走的方向。要如何把握方向呢？就要靠自己去实践，俗话说：「机会是留给准备好的人。」只要自己午准备好了，自然的，机会也会来找你，也就可以如愿以尝。	我的专长就是电脑，这也就是我以想要走的方向。要如何把握方向呢？就要靠自己去实践，俗话说：「机会是留给准备好的人。」只要自己午准备好了，自然的，机会也会来找你，也就可以如愿以偿。
1	在这世上有许多人还没有找到自己的方向，而也有许多人找到了自己的方向并且把握方向，就像是为自己努力的明星、音乐家等，就算没有成功，至少他们为自己努力过，我要学习他们那努力不懈的精神，为自己的方向永往直前，当个在社会上付出的人。	在这世上有许多人还没有找到自己的方向，而也有许多人找到了自己的方向并且把握方向，就像是为自己努力的明星、音乐家等，就算没有成功，至少他们为自己努力过，我要学习他们那努力不懈的精神，为自己的方向勇往直前，当个在社会上付出的人。
1	在学校中也常常听到要永往直前的歌，如：校歌，每一个人都要像校歌所写的那样，前进，不停留，而不是一直在后退，不去想自己的方向，造就自己不悔的人生。	在学校中也常常听到要勇往直前的歌，如：校歌，每一个人都要像校歌所写的那样，前进，不停留，而不是一直在后退，不去想自己的方向，造就自己不悔的人生。
1	方向，未来的工作很重要，要把握你的方向，勇往直前的努力踏实前进。有梦必然很美，但那也要去筑梦，否则一切也只是做个白日梦而已！希望大家都能清楚知道自己要的是什么，不要老是羡慕有钱人家的生活，好好思考你的未来，不要托延了。	方向，未来的工作很重要，要把握你的方向，勇往直前的努力踏实前进。有梦必然很美，但那也要去筑梦，否则一切也只是做个白日梦而已！希望大家都能清楚知道自己要的是什么，不要老是羡慕有钱人家的生活，好好思考你的未来，不要拖延了。
2	我立志当厨师，但是就是没有心理准备，时常被其它人拖着走，如今我现在要做的，就是努力向前迈近，即使曾今，有过不好的想法，只要不乱想，一定会成功。	我立志当厨师，但是就是没有心理准备，时常被其它人拖着走，如今我现在要做的，就是努力向前迈进，即使曾经，有过不好的想法，只要不乱想，一定会成功。
1	看看自己的优点，发掘自己的长处，一但决定了，就要下定决心，努力往自己理想的方向前进。	看看自己的优点，发掘自己的长处，一旦决定了，就要下定决心，努力往自己理想的方向前进。
2	子曰：「譬如为山，未成一篑，止，吾止也；譬如平地，虽覆一篑，进，吾往也。」这虽然是为学的话，但也警剔我们做事不可半途而费，成功就必须要持之以恆的学习。	子曰：「譬如为山，未成一篑，止，吾止也；譬如平地，虽覆一篑，进，吾往也。」这虽然是为学的话，但也警惕我们做事不可半途而废，成功就必须要持之以恆的学习。
1	当然，不只有这样而已，我还想过很多未来的志向，我认为自己功课不怎么好，但我依然想做一些对社会有所贡献的事，例如：当个尽心尽力的邮差，虽然很幸苦，但对社会上的帮助非常大呢！我认为，如果自己设一个目标，而且很认真的想去达成，自己的心应该也会朝着这个方向努力，而不会迷失。	当然，不只有这样而已，我还想过很多未来的志向，我认为自己功课不怎么好，但我依然想做一些对社会有所贡献的事，例如：当个尽心尽力的邮差，虽然很辛苦，但对社会上的帮助非常大呢！我认为，如果自己设一个目标，而且很认真的想去达成，自己的心应该也会朝着这个方向努力，而不会迷失。
1	方向，像是人在十字路口中央，选择自己的方向，也就是说人的一生中很多事情都是需要靠自己去做选择，但是一但选择了这个方向就不要后悔。	方向，像是人在十字路口中央，选择自己的方向，也就是说人的一生中很多事情都是需要靠自己去做选择，但是一旦选择了这个方向就不要后悔。
1	要如何面对每一次的选择呢？今天如果有一件使你要选择的事，你必须要深思熟虑后再决定，古人说：「做每一件事，都要三思而后行。」意思是告诉我们做任合一件事都要再三的思考。	要如何面对每一次的选择呢？今天如果有一件使你要选择的事，你必须要深思熟虑后再决定，古人说：「做每一件事，都要三思而后行。」意思是告诉我们做任何一件事都要再三的思考。
1	一位成功的人，他会事先颓好他自己的方向，然后，把握每一次任合的机会，因为机会走了就不再来了，所以，只要让他可下手的地方，他一定抓好时机，永不放弃，直到抓到他的方向。	一位成功的人，他会事先颓好他自己的方向，然后，把握每一次任何的机会，因为机会走了就不再来了，所以，只要让他可下手的地方，他一定抓好时机，永不放弃，直到抓到他的方向。
1	最后，我要告诉大家，一但做了决定，就不要后悔，尽力去做。	最后，我要告诉大家，一旦做了决定，就不要后悔，尽力去做。
1	有些方向是运气产生出来的，有些择是自己掌握住的，不管是哪两种，会把握的人就会抓住，反而不会的人，就算运气再好，对他而言也是没用的，这两种人，不是天生就安排让你当的，而是要看自己想当哪种人，要是能够当会把握方向的人，一定能够创造出美好的未来。	有些方向是运气产生出来的，有些则是自己掌握住的，不管是哪两种，会把握的人就会抓住，反而不会的人，就算运气再好，对他而言也是没用的，这两种人，不是天生就安排让你当的，而是要看自己想当哪种人，要是能够当会把握方向的人，一定能够创造出美好的未来。
1	孔子教导他的弟子应将自己的才能展现于世，做出对社会有贡献的事，造福人民，而死无缺憾。反之，自己在家中闭门苦读一辈子又有什么用？只能在书堆中自得其乐而不知外面的世界，就算有再多的知识、智慧也不过是徙有的而已了。	孔子教导他的弟子应将自己的才能展现于世，做出对社会有贡献的事，造福人民，而死无缺憾。反之，自己在家中闭门苦读一辈子又有什么用？只能在书堆中自得其乐而不知外面的世界，就算有再多的知识、智慧也不过是徒有的而已了。
0	然而，我们对不只单单走向人群而不多加充实自己，在知识殿堂中学习，茁壮，以聪慧的眼光造福社会，是更好的选择。	然而，我们对不只单单走向人群而不多加充实自己，在知识殿堂中学习，茁壮，以聪慧的眼光造福社会，是更好的选择。
1	对于人生的方向，我觉得到以后再想也不算太晚，虽然很多人都觉得，早一点决定自己将来要走的路比较好，但现在我还只是个知识浅薄中生，所以我觉得，等到我吸收的知识再多一点，经厉的事再多一点，再选择自己想选的，人生的方向。	对于人生的方向，我觉得到以后再想也不算太晚，虽然很多人都觉得，早一点决定自己将来要走的路比较好，但现在我还只是个知识浅薄中生，所以我觉得，等到我吸收的知识再多一点，经历的事再多一点，再选择自己想选的，人生的方向。
1	在世界上，有许多的动物和植物都会受到外界的影响，但是我们人类有聪明头脑，能判段自己人生的光明道路。	在世界上，有许多的动物和植物都会受到外界的影响，但是我们人类有聪明头脑，能判断自己人生的光明道路。
1	我们常常因为自己身旁的酒肉朋友，在你的身边花言巧语，让你以为信以为真，跟他们在一起做了不良的行为，失去了你原本的方向，结果坐了牢，让你的人生变成黑漆漆的，后悔莫及。你就将眼前的道路给封琐了。	我们常常因为自己身旁的酒肉朋友，在你的身边花言巧语，让你以为信以为真，跟他们在一起做了不良的行为，失去了你原本的方向，结果坐了牢，让你的人生变成黑漆漆的，后悔莫及。你就将眼前的道路给封锁了。
2	人生有太多方向可以选择了，所以在选择哪个方向之前，要先考虑清处，哪个方向才是对自己好的，并且努力朝向那个方向慢慢的前进，去寻找那个方相后面自己梦想的宝藏。	人生有太多方向可以选择了，所以在选择哪个方向之前，要先考虑清楚，哪个方向才是对自己好的，并且努力朝向那个方向慢慢的前进，去寻找那个方向后面自己梦想的宝藏。
1	每个人的梦想都不一样，不要因为别人的梦想就改变了自已的目标。	每个人的梦想都不一样，不要因为别人的梦想就改变了自己的目标。
1	方向，是一总最好决定的事，同时也是最不好决定的事。你可以朝着自己喜欢的路走下去，你也可以按照别人帮你铺好的路走下去。	方向，是一种最好决定的事，同时也是最不好决定的事。你可以朝着自己喜欢的路走下去，你也可以按照别人帮你铺好的路走下去。
5	俗话说：「静海造不出好水手。」如果按照别人的铺好的路走，可能到了年纪大的时候，任何事都顺要别人造料。相反的，如果选择自己喜欢的路走，想走的路，可能婉蜒不平，所以任何事都必顺靠自已解决，自然而然就有了解决任何事的方法。	俗话说：「静海造不出好水手。」如果按照别人的铺好的路走，可能到了年纪大的时候，任何事都需要别人照料。相反的，如果选择自己喜欢的路走，想走的路，可能蜿蜒不平，所以任何事都必须靠自己解决，自然而然就有了解决任何事的方法。
2	不过，选择自己想走的方向走，并不一定都有好结果。当你决定要朝这个方向走时，你必顺持之以恆、勇住直前。如果你遇到了第一个路上的大弯道，选择不过的话，那你可能不知道，过了第一个弯后，后面的可能全部都是不起眼的小弯。	不过，选择自己想走的方向走，并不一定都有好结果。当你决定要朝这个方向走时，你必须持之以恆、勇往直前。如果你遇到了第一个路上的大弯道，选择不过的话，那你可能不知道，过了第一个弯后，后面的可能全部都是不起眼的小弯。
1	小树、小草、小花的方向，由风来决定，而我们的方向，由自己来主宰。迷失自我的人，人生找寻不到方向，也只会慢无目标的走下去。	小树、小草、小花的方向，由风来决定，而我们的方向，由自己来主宰。迷失自我的人，人生找寻不到方向，也只会漫无目标的走下去。
3	我的方向，处决于我，而不是别人，没有人可以决定别人该往哪走，不该往哪走。我的方向，我要掌握在自己的手中，我要朝着自己的理想迈近，我不要把理想埋没起来。我不要被关在象牙塔里，我不要迷失于自我，我不要迷失于方向，我要打开窗，迎接窗外展新的人生。	我的方向，取决于我，而不是别人，没有人可以决定别人该往哪走，不该往哪走。我的方向，我要掌握在自己的手中，我要朝着自己的理想迈进，我不要把理想埋没起来。我不要被关在象牙塔里，我不要迷失于自我，我不要迷失于方向，我要打开窗，迎接窗外崭新的人生。
1	万物接有自己的人生理想，规画好后在心中的那张地图就有了路标，「它」，会牵引你前往自己的终点，这样人生就有了目标，人生也就有了方向。	万物皆有自己的人生理想，规画好后在心中的那张地图就有了路标，「它」，会牵引你前往自己的终点，这样人生就有了目标，人生也就有了方向。
1	世界上有很多不同的方向，每个方向都是一个未知的世界，你要去摸索他，才有办法找到出口，迎向灿烂的未来，这些方向你一旦走错，就很难再回头，甚至到不可能，因此在选择方向的那段时间，一定要正重的想好，哪个方向会是最有利的。	世界上有很多不同的方向，每个方向都是一个未知的世界，你要去摸索他，才有办法找到出口，迎向灿烂的未来，这些方向你一旦走错，就很难再回头，甚至到不可能，因此在选择方向的那段时间，一定要郑重的想好，哪个方向会是最有利的。
2	在选择方向的其间，一旦受到任何影响，就可能会误入歧途。选择方向的年龄，由其是现代的小孩，朋友说的话比父母说的话还相信，例如：父母叫我们要好好念书，未来的方向比较容易选择，但对我们来说，念书是一多痛苦的事，宁愿与朋友在外游盪，也不愿定下心坐在书桌前瞪着书本。	在选择方向的其间，一旦受到任何影响，就可能会误入歧途。选择方向的年龄，尤其是现代的小孩，朋友说的话比父母说的话还相信，例如：父母叫我们要好好念书，未来的方向比较容易选择，但对我们来说，念书是一多痛苦的事，宁愿与朋友在外游荡，也不愿定下心坐在书桌前瞪着书本。
2	我的方向有时对有时不对，让人很头痛，做错事也不知道怎么楚理，但是我知道只要每天的努力，有一天一定会走对的路，因为我不希望变成留落在街头的人，所以我要努力，让爸妈对我有好感。	我的方向有时对有时不对，让人很头痛，做错事也不知道怎么处理，但是我知道只要每天的努力，有一天一定会走对的路，因为我不希望变成流落在街头的人，所以我要努力，让爸妈对我有好感。
1	方向不是别人决定，而是自己决定，如果走错了方向，会像玻璃一样，很容易碎掉，所以要注意每一个细节，不能有一个缺口，如果有就要急时补救，方向是人生中重要的一项。	方向不是别人决定，而是自己决定，如果走错了方向，会像玻璃一样，很容易碎掉，所以要注意每一个细节，不能有一个缺口，如果有就要及时补救，方向是人生中重要的一项。
1	另外，我还有另一个方向，那就是登上舞台高歌一曲，虽然父母亲认为这工作吃力不讨好，要苦练才能赚钱养家，但我认为自己的音感与不算差的歌候，应是上天赐给我的礼物，我认为好好的利用它，不好吗？就算是不赚钱，我依旧可以把握其它方向呀！	另外，我还有另一个方向，那就是登上舞台高歌一曲，虽然父母亲认为这工作吃力不讨好，要苦练才能赚钱养家，但我认为自己的音感与不算差的歌喉，应是上天赐给我的礼物，我认为好好的利用它，不好吗？就算是不赚钱，我依旧可以把握其它方向呀！
2	无论自己是否在行于自己选择的方向，人依旧可「勤能补拙」，人一能之，己百之，适着走自己的路，用自己的天分加上苦练，把握好自己的方向，我相信这样不会错，如果发现自己真的无法再前往自已选择的路，千万别丧气，因为依然能寻找自己的下一个「一技之长」。	无论自己是否在行于自己选择的方向，人依旧可「勤能补拙」，人一能之，己百之，试着走自己的路，用自己的天分加上苦练，把握好自己的方向，我相信这样不会错，如果发现自己真的无法再前往自己选择的路，千万别丧气，因为依然能寻找自己的下一个「一技之长」。
1	而我要把握的方向是让自己过得充实一点，如果长大以后我会被别人笑说：「不会读书的笨蛋」，我的心会说：「如果我没有知识会像笨蛋一样被指指点点的，虽然赚钱也很重要，不过被别人羞入是再坏不过的事情了。」	而我要把握的方向是让自己过得充实一点，如果长大以后我会被别人笑说：「不会读书的笨蛋」，我的心会说：「如果我没有知识会像笨蛋一样被指指点点的，虽然赚钱也很重要，不过被别人羞辱是再坏不过的事情了。」
1	而其他东西的「方向」是由自己来决定的，像是树叶的方向，由风来决定；而车的方向，是由轮子来决定的，我希望每个人都能找到自已的方向并且去把握它。	而其他东西的「方向」是由自己来决定的，像是树叶的方向，由风来决定；而车的方向，是由轮子来决定的，我希望每个人都能找到自己的方向并且去把握它。
1	人一出世就有许多方向可选择，选择的方向与自己未来有很大的关系。幼时，方向由父母帮我们决定；青春期时，方向由自己决定，自己选择的方向可以引响自己的未来。	人一出世就有许多方向可选择，选择的方向与自己未来有很大的关系。幼时，方向由父母帮我们决定；青春期时，方向由自己决定，自己选择的方向可以影响自己的未来。
1	为什么现在社会有所为的好人与坏人呢？那就与他们为自己做的决定有关，坏人在青春期时，为自己决定了一个不好的方向，使他们的一生再也见不到光明，好人在青春期时，为自己定下了好的方向，于是他们就会有彩色的人生。	为什么现在社会有所谓的好人与坏人呢？那就与他们为自己做的决定有关，坏人在青春期时，为自己决定了一个不好的方向，使他们的一生再也见不到光明，好人在青春期时，为自己定下了好的方向，于是他们就会有彩色的人生。
1	人生如果只是漫无目地不知要做什么，那是多无趣的事，但如果人生有了目标，你可以努力的去实践、达成，享受各种酸甜苦辣的滋味，人生遇到的挫折，达成一个阶断的喜悦等，而这个目标，就是指引你，往正确的方向。	人生如果只是漫无目地不知要做什么，那是多无趣的事，但如果人生有了目标，你可以努力的去实践、达成，享受各种酸甜苦辣的滋味，人生遇到的挫折，达成一个阶段的喜悦等，而这个目标，就是指引你，往正确的方向。
1	人生就好像在跑马拉松，要经过路程，如果遇到岔路，没有一个指引你方向的招牌或人，你就不知道该往哪里跑，而有这个招牌或人或是性格、兴趣、才能和心来判断，你该往哪走，心是很重要，你的心如果是善的，就会被指引到光明的方向，但如果你的心是邪恶的，你就会被带往黑暗的方向，从此自甘隋落。	人生就好像在跑马拉松，要经过路程，如果遇到岔路，没有一个指引你方向的招牌或人，你就不知道该往哪里跑，而有这个招牌或人或是性格、兴趣、才能和心来判断，你该往哪走，心是很重要，你的心如果是善的，就会被指引到光明的方向，但如果你的心是邪恶的，你就会被带往黑暗的方向，从此自甘堕落。
1	现在的我还不知该往哪走，要往光明或黑暗完全操之在己，就像为学的态度和做人处事一样，将来的学习方向，是看自己选择，到社会中，寻求工作也是自己的选择，我们要谨甚的选择，才不会迷失了方向，这样才能造就不悔的人生。	现在的我还不知该往哪走，要往光明或黑暗完全操之在己，就像为学的态度和做人处事一样，将来的学习方向，是看自己选择，到社会中，寻求工作也是自己的选择，我们要谨慎的选择，才不会迷失了方向，这样才能造就不悔的人生。
1	选择好的方向听起来虽然简单，不过其实没有那么容易，很多事情你虽然明白，但如果你失理智时，你可能就放胆的去做每一件事，所以要订下结论时，要有很理智，不要受到别人的引响。	选择好的方向听起来虽然简单，不过其实没有那么容易，很多事情你虽然明白，但如果你失理智时，你可能就放胆的去做每一件事，所以要订下结论时，要有很理智，不要受到别人的影响。
1	我觉得对于国中和高中的人，都别有交男女朋友的念头，一但你喜欢上一个女生或一个男生，你的功课就会一直变差，生活习惯，如：吃饭、睡觉也会不同。	我觉得对于国中和高中的人，都别有交男女朋友的念头，一旦你喜欢上一个女生或一个男生，你的功课就会一直变差，生活习惯，如：吃饭、睡觉也会不同。
1	人在做选择时，就像在决定航行的方向，每一次的抉择都悠关着事情的演变，不管是选择工作还是立定志向都是如此，而唯有明确的方向也才能有深谋远虑来掌控自己的人生。	人在做选择时，就像在决定航行的方向，每一次的抉择都攸关着事情的演变，不管是选择工作还是立定志向都是如此，而唯有明确的方向也才能有深谋远虑来掌控自己的人生。
1	当我选择时，绝不会后悔，因为己经做好了准备，也不后悔当初选择心的方向是不好的，所以我非常会把握自己的时机，绝不会让好运消失在我的眼前。	当我选择时，绝不会后悔，因为已经做好了准备，也不后悔当初选择心的方向是不好的，所以我非常会把握自己的时机，绝不会让好运消失在我的眼前。
1	做正确的事就如走到了正确的方向、好的方向，就有好的前途，所以，我们更该往好的方向前进，万万不能误入崎途。	做正确的事就如走到了正确的方向、好的方向，就有好的前途，所以，我们更该往好的方向前进，万万不能误入歧途。
1	以我们来当实立，只要有好的方向，认真的读书，就能考上好的高中，好的高中又能让你考上好的大学，好的大学毕业后才能有好的工作，听完了这些，有没有得到一些启发？快去寻找自己的方向吧！他们会影响你我的一生。	以我们来当实例，只要有好的方向，认真的读书，就能考上好的高中，好的高中又能让你考上好的大学，好的大学毕业后才能有好的工作，听完了这些，有没有得到一些启发？快去寻找自己的方向吧！他们会影响你我的一生。
1	唉！那个不行，这个也不好，这样说，我根本没专长嘛！等等！体育。运动家有饭吃，我有兴趣，我体育也还好。我分明就是个运动家嘛！这个方向，我应该不会后悔吧！所以，以后就要加油，努力迈近我的人生目标了。	唉！那个不行，这个也不好，这样说，我根本没专长嘛！等等！体育。运动家有饭吃，我有兴趣，我体育也还好。我分明就是个运动家嘛！这个方向，我应该不会后悔吧！所以，以后就要加油，努力迈进我的人生目标了。
1	我们不是植物，也不是物品，我们没有必要被控侄个人的方向，自己应该拥有的，就应该由自己来掌握，因为方向是个人决定而不是别人决定的事情。	我们不是植物，也不是物品，我们没有必要被控制个人的方向，自己应该拥有的，就应该由自己来掌握，因为方向是个人决定而不是别人决定的事情。
1	但以现在不景气和少子化的趋式，想成为老师除非有很高的文凭，不然是不容易的。	但以现在不景气和少子化的趋势，想成为老师除非有很高的文凭，不然是不容易的。
1	有方向容易；方向好不容易，有好的方向，却没有具体的实行，就等于没有。具体的实行，不能半途而费，要持之以恆。	有方向容易；方向好不容易，有好的方向，却没有具体的实行，就等于没有。具体的实行，不能半途而废，要持之以恆。
1	像我，我就知道我的方向，因为在我的心中，有一位全能的领导者，他会偷偷的在我耳边，小声的说：「你现在「好像」该去睡觉了吧？」等等，最特别的是，他总是用「好像」来告诉我方向，而且决不大声小叫。	像我，我就知道我的方向，因为在我的心中，有一位全能的领导者，他会偷偷的在我耳边，小声的说：「你现在「好像」该去睡觉了吧？」等等，最特别的是，他总是用「好像」来告诉我方向，而且绝不大声小叫。
1	或许，你会认为有一位可以告诉你方向的老师，是件「有没有都无所谓」的锁事，那我可要提醒你，话别太早说，因为我要问你：「请问你知道你的「方向」吗？」	或许，你会认为有一位可以告诉你方向的老师，是件「有没有都无所谓」的琐事，那我可要提醒你，话别太早说，因为我要问你：「请问你知道你的「方向」吗？」
1	我是个体质较瘦弱的人，常常三不五十就要跑医院，曾经有位善良的医生很同情的说：「你要好好照顾自己的身子，维持健康，以后才能成为一个有为的青年啊！」听了之后，我非常感动，也很感谢他。	我是个体质较瘦弱的人，常常三不五时就要跑医院，曾经有位善良的医生很同情的说：「你要好好照顾自己的身子，维持健康，以后才能成为一个有为的青年啊！」听了之后，我非常感动，也很感谢他。
2	跌倒了就要再站起来，并且把错的地放修正，走回正确的路。人生的方向或许很难知到在哪，但努力的找出人生的方向不是也很好。而我人生的方向就让我一点一点的寻找，因为我看到前面有美好的未来在等着我去找它。	跌倒了就要再站起来，并且把错的地方修正，走回正确的路。人生的方向或许很难知道在哪，但努力的找出人生的方向不是也很好。而我人生的方向就让我一点一点的寻找，因为我看到前面有美好的未来在等着我去找它。
1	我觉得人生不只要踏实，还要正确！每天过得开开心心的，踏踏实实的，在朝自己的梦想一点一点努力，不半途而癈，虎头蛇尾，我相信方向的尽头会有无限的光彩、荣耀和成就要闪耀着如太阳一般的光芒。	我觉得人生不只要踏实，还要正确！每天过得开开心心的，踏踏实实的，在朝自己的梦想一点一点努力，不半途而废，虎头蛇尾，我相信方向的尽头会有无限的光彩、荣耀和成就要闪耀着如太阳一般的光芒。
1	方向对我来说并不重要。从小所说的志愿根本不算是方向，那只是个虚假的梦想，但长大后，自己的方向，自己的未来要自由自己来掌控，别人是无法帮你决定的，所有是情都操之在己。	方向对我来说并不重要。从小所说的志愿根本不算是方向，那只是个虚假的梦想，但长大后，自己的方向，自己的未来要自由自己来掌控，别人是无法帮你决定的，所有事情都操之在己。
1	人生可以错很多次，但不能永拥迷失，迷失的人生是虚度的，有方向的人生才真实，所以啊！人生的方向盘要掌握好，而不是让方向盘掌握了你，让你人生的方向迈进「彩色」之路，开往金字塔的顶端，站在人生的最高点吧！	人生可以错很多次，但不能永远迷失，迷失的人生是虚度的，有方向的人生才真实，所以啊！人生的方向盘要掌握好，而不是让方向盘掌握了你，让你人生的方向迈进「彩色」之路，开往金字塔的顶端，站在人生的最高点吧！
1	你自己的方向其实不难找，可以从兴趣、专常这方面去找不是就很快找到了吗！有了梦就要去实践它，也要把握才可以。	你自己的方向其实不难找，可以从兴趣、专长这方面去找不是就很快找到了吗！有了梦就要去实践它，也要把握才可以。
1	我想要成为好的医生，是会把病者的死看的比自己重要，我希望长大后能帮助那些低收入户家庭，因为他门己经生活困苦了，如果又夺走他们心爱的家人，那叫他们如合承受呢？	我想要成为好的医生，是会把病者的死看的比自己重要，我希望长大后能帮助那些低收入户家庭，因为他门己经生活困苦了，如果又夺走他们心爱的家人，那叫他们如何承受呢？
2	如果真的想要当医生也是要把基楚打好，先读完国中、高中，一定不要好高骛远，否则后果不堪设想，不但无法完成自己的愿望，也可能因此误入其途。	如果真的想要当医生也是要把基础打好，先读完国中、高中，一定不要好高骛远，否则后果不堪设想，不但无法完成自己的愿望，也可能因此误入歧途。
2	在选好目标之后，你必须去答成它，还要有坚信自己一定能完成的信心，而且还要认真的、努力的在做。不要只有目标就想说轻而一举就能达到目的。	在选好目标之后，你必须去达成它，还要有坚信自己一定能完成的信心，而且还要认真的、努力的在做。不要只有目标就想说轻而易举就能达到目的。
1	达成目标这个方向可能并不是人人都认同的，但是这可能会让你在这人生的道路上是不会留下认何遗憾的，所以每个人都要有自己的梦想，但是不要做一些违反法律的事，免得让自己后悔。	达成目标这个方向可能并不是人人都认同的，但是这可能会让你在这人生的道路上是不会留下任何遗憾的，所以每个人都要有自己的梦想，但是不要做一些违反法律的事，免得让自己后悔。
1	如果你以后要当个人人夸奖、崇拜的职业，那从现在开始就努力的读书，但如果你要的只是那种挑砖头的工作，那就表示他以前不怎么用功，所以导至不能有好的职业，自己的方向就只能操之在己，没有别人。	如果你以后要当个人人夸奖、崇拜的职业，那从现在开始就努力的读书，但如果你要的只是那种挑砖头的工作，那就表示他以前不怎么用功，所以导致不能有好的职业，自己的方向就只能操之在己，没有别人。
2	我天生数学就不好，但是到了五年级时，数学好像开翘似的，直接冲到九十七分，父母高兴极了，但深怕我又掉下去了，所以带我去补习班上课，但是到了国中又掉下来了，有一天我回家哭诉说：「有人不相信我能考上建中。」爸爸安尉我说：「那你就要表现给别人看。」	我天生数学就不好，但是到了五年级时，数学好像开窍似的，直接冲到九十七分，父母高兴极了，但深怕我又掉下去了，所以带我去补习班上课，但是到了国中又掉下来了，有一天我回家哭诉说：「有人不相信我能考上建中。」爸爸安慰我说：「那你就要表现给别人看。」
5	自己从今天就要开始跟时间争斗，不放过忍何一秒，这才是我真正的潜能，自己的潜能也要慢慢的出来，不然你还是比人家烂，但是如果有努力的话，老天爷不会匮待你的。俗话说：「黄天不复苦心人。」这就是这个义思。	自己从今天就要开始跟时间争斗，不放过任何一秒，这才是我真正的潜能，自己的潜能也要慢慢的出来，不然你还是比人家烂，但是如果有努力的话，老天爷不会亏待你的。俗话说：「皇天不负苦心人。」这就是这个意思。
1	现在开始我将努力、用功，为了以后的人生做一番的规画；正所谓：「今日事，今日毕」，今天的事，今天做完，不拖拖拉拉，我应该把握这么好的读书环境，把握学校给予我的正确观念，把握这么好的同学，并力争上游、名列前矛，相信这样一定能使我变得，更加强盛。	现在开始我将努力、用功，为了以后的人生做一番的规画；正所谓：「今日事，今日毕」，今天的事，今天做完，不拖拖拉拉，我应该把握这么好的读书环境，把握学校给予我的正确观念，把握这么好的同学，并力争上游、名列前茅，相信这样一定能使我变得，更加强盛。
2	我人生的目标就是：「以后可以兼钱让自己和家人都可以过的很好。」因为父母有的时候会因为钱的事情而吵架。所以我人生的方向就要朝这样走，我之所以会选则这个方向，因为只要自己过的快乐，至少我的父母也会快乐，这样就可以全家人都过的快乐了。	我人生的目标就是：「以后可以赚钱让自己和家人都可以过的很好。」因为父母有的时候会因为钱的事情而吵架。所以我人生的方向就要朝这样走，我之所以会选择这个方向，因为只要自己过的快乐，至少我的父母也会快乐，这样就可以全家人都过的快乐了。
1	你认为人生的方向该往哪一边走？人生的方向不是由家人决定，更不是由别人决定，而是由你自已决定。	你认为人生的方向该往哪一边走？人生的方向不是由家人决定，更不是由别人决定，而是由你自己决定。
1	许多人因为家庭因素，而选择自己不喜欢的工作，因此他们生活的并不快乐。许多人也是因为家庭因素，而误入岐途，可能是因为他们在家庭里得不到温暖，这些人其实都走错了方向。	许多人因为家庭因素，而选择自己不喜欢的工作，因此他们生活的并不快乐。许多人也是因为家庭因素，而误入歧途，可能是因为他们在家庭里得不到温暖，这些人其实都走错了方向。
1	其实方向就象是在开车，每一个弯都要小心，如果一不小心，转错了弯，有可能就会出车祸，也就等于走错了方向。希望各位都能找到自己的方向。	其实方向就像是在开车，每一个弯都要小心，如果一不小心，转错了弯，有可能就会出车祸，也就等于走错了方向。希望各位都能找到自己的方向。
2	在我们小时后，出身约五岁时，我们走路的方向都是由家人或老师来引导的，我们思考问题的方向，也是由他们引导的；但长大后(上了小学)，若是家人或同学把你带到了人生的十字路口时，这时你就要为你所选择的方向而负责任了。	在我们小时候，出生约五岁时，我们走路的方向都是由家人或老师来引导的，我们思考问题的方向，也是由他们引导的；但长大后(上了小学)，若是家人或同学把你带到了人生的十字路口时，这时你就要为你所选择的方向而负责任了。
1	在这世界中，有很多奇人异事。俗话说的好：「三百六十行，行行出壮元。」有很多事情是因为有少数人努力而形成的。所以我觉得人应该先订出自己的理想，然后慢慢实现，所以我现在提出我的志愿。	在这世界中，有很多奇人异事。俗话说的好：「三百六十行，行行出状元。」有很多事情是因为有少数人努力而形成的。所以我觉得人应该先订出自己的理想，然后慢慢实现，所以我现在提出我的志愿。
3	我支待努力，因为成功靠的是过人的努力而不是过人的天分，像有些职篮明星，他们的一生中经历过挫折，每个人都有活下来的意义，上帝不可能造就了一个什么都不会做的人出来。像是某知明卡通里面的大雄，虽然一事无成，但是他有勇气去跟小叮当借道具始用。这不就说明了「天生我才必有用」这句话。	我支持努力，因为成功靠的是过人的努力而不是过人的天分，像有些职篮明星，他们的一生中经历过挫折，每个人都有活下来的意义，上帝不可能造就了一个什么都不会做的人出来。像是某知名卡通里面的大雄，虽然一事无成，但是他有勇气去跟小叮当借道具使用。这不就说明了「天生我才必有用」这句话。
1	我心的方向要怎么走？撰择的方向又是哪里？而我又该如何去把握方向？光这三个小问题就足够影响我的一生了，这样就可以知道决定一个方向有多么重要了。	我心的方向要怎么走？选择的方向又是哪里？而我又该如何去把握方向？光这三个小问题就足够影响我的一生了，这样就可以知道决定一个方向有多么重要了。
1	我觉得方向会影响我的人生，就是因为我所撰择的方向是好是坏，如果好，我就会很开心，而我的人生当然也会跟着愉悦了起来；如果坏，我一定会十分痛苦，也会十分的无趣，所以还是好的比较好，最后我觉得我的人生方向是--成为一个可以站在世界的舞台上发光、发热的台湾之光。	我觉得方向会影响我的人生，就是因为我所选择的方向是好是坏，如果好，我就会很开心，而我的人生当然也会跟着愉悦了起来；如果坏，我一定会十分痛苦，也会十分的无趣，所以还是好的比较好，最后我觉得我的人生方向是--成为一个可以站在世界的舞台上发光、发热的台湾之光。
1	人生的方向是由自己来决定的，要做的被人唾气的小偷，或是一个有成就的大人物，完全取自于你选择的「方向」。	人生的方向是由自己来决定的，要做的被人唾弃的小偷，或是一个有成就的大人物，完全取自于你选择的「方向」。
2	我的人生方向要由我自己来做决定，所以我认为目前国中阶段，最重要的方向应该就只有读书吧！再过二年就要升高中，高中是一个决定你将来该如何发展的地方；或许有人会觉得没关西，二年还很漫长呢！但那就大错特错了，二年其实一转眼就过了，只是你没发现而以。	我的人生方向要由我自己来做决定，所以我认为目前国中阶段，最重要的方向应该就只有读书吧！再过二年就要升高中，高中是一个决定你将来该如何发展的地方；或许有人会觉得没关系，二年还很漫长呢！但那就大错特错了，二年其实一转眼就过了，只是你没发现而已。
1	我的心，将来到底要朝什么方向走呢？那就是我最喜爱、也最励害的棒球这条路了。到底是为什么呢？	我的心，将来到底要朝什么方向走呢？那就是我最喜爱、也最厉害的棒球这条路了。到底是为什么呢？
1	因为在我小学二年级时，便开始接处了棒球，参加了棒球队。而那时，我迷上了棒球。可是在那个时候，我却不怎么强，算是中等的。虽然是如此，但我还是没有放弃它，反而更努力的练习。	因为在我小学二年级时，便开始接触了棒球，参加了棒球队。而那时，我迷上了棒球。可是在那个时候，我却不怎么强，算是中等的。虽然是如此，但我还是没有放弃它，反而更努力的练习。
1	现在的我们，彷彿位于一个十字路口，不知道该往哪个方向前进，那正是因为缺乏勇气及见闻的原故。	现在的我们，彷彿位于一个十字路口，不知道该往哪个方向前进，那正是因为缺乏勇气及见闻的缘故。
1	我现在虽然不太清楚自己的方向是什么，不过我明白对与错、是与非，等到我了解自己人生的目标和方向，一定会把握身旁的每一分机会，决对不让自己后悔，并且造就自己美丽人生。	我现在虽然不太清楚自己的方向是什么，不过我明白对与错、是与非，等到我了解自己人生的目标和方向，一定会把握身旁的每一分机会，绝对不让自己后悔，并且造就自己美丽人生。
1	每个人都能选择自己人生中的方向，有些人由性向测验决定未来的方向，也有人不断摸索、尝试各种方向找寻自己要的。方向错了，很可能会影向一生，后悔莫及；若方向对了，便能顺着自己要的方向继续向前。	每个人都能选择自己人生中的方向，有些人由性向测验决定未来的方向，也有人不断摸索、尝试各种方向找寻自己要的。方向错了，很可能会影响一生，后悔莫及；若方向对了，便能顺着自己要的方向继续向前。
1	在我的人生中可能遇到许多转泪点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。	在我的人生中可能遇到许多转捩点，可正，我现在仍向我心目中的方向前进-国文老师。从以前开始，我的记忆力就较其它方面强，且我喜爱阅读书籍，而我更是喜欢与小朋友们互动，毕竟，我也是个调皮的孩子。
1	有人说：「树业的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」你要自己去创造属于自己未来的人生方向，有好有坏，例如：前任美国总统因买下了石油盛产地，才让美国的经济好转，而那些买卖毒品的人，就因走向不好的方向，才会被抓。	有人说：「树叶的方向，由风来决定；人的方向，由自己来决定。」你要自己去创造属于自己未来的人生方向，有好有坏，例如：前任美国总统因买下了石油盛产地，才让美国的经济好转，而那些买卖毒品的人，就因走向不好的方向，才会被抓。
1	在努力的思考后，我的想法是，要「努力、有恆心」，因为，这些事情是要经过七、八年后才有可能实现的事情，也不能轻意的半途而废，不然长年的努力、心血都会白费。	在努力的思考后，我的想法是，要「努力、有恆心」，因为，这些事情是要经过七、八年后才有可能实现的事情，也不能轻易的半途而废，不然长年的努力、心血都会白费。
1	不过说得永远比做的好听，七、八年中间有很多的变数，所以！还是想看看现在的自己吧！必竟，以后的事谁也不知道啊！	不过说得永远比做的好听，七、八年中间有很多的变数，所以！还是想看看现在的自己吧！毕竟，以后的事谁也不知道啊！
1	人生就像一张珍贵的单程票，只能去不能回，每一分每一秒都要把握，做事要谨慎不要一马当先，否则后诲当初。	人生就像一张珍贵的单程票，只能去不能回，每一分每一秒都要把握，做事要谨慎不要一马当先，否则后悔当初。
1	现在，我的父母给我自己决定的权利，让我自己去决定，创造自己多彩多姿的人生。像：刚上国中时，我妈妈就问我要不要补习，她让我自己决定，只是偶尔再给我一点「益见」而已。	现在，我的父母给我自己决定的权利，让我自己去决定，创造自己多彩多姿的人生。像：刚上国中时，我妈妈就问我要不要补习，她让我自己决定，只是偶尔再给我一点「意见」而已。
1	最后的要素在于坚持方向，持之以衡，相信自己的方向，不被他人所左右。「行百里路，半九十。」便是提醒我们要有恆心、毅力以及不屈不挠的意志力，三心二意是成不了大事的。	最后的要素在于坚持方向，持之以恆，相信自己的方向，不被他人所左右。「行百里路，半九十。」便是提醒我们要有恆心、毅力以及不屈不挠的意志力，三心二意是成不了大事的。
2	老师说过：「云的方向，是由风来决定」但事人生的方向可不能随变的来决定，而是由你自己来决定你自己人生的未来。	老师说过：「云的方向，是由风来决定」但是人生的方向可不能随便的来决定，而是由你自己来决定你自己人生的未来。
3	尤其事国三的填选高中的志远，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随变填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。	尤其是国三的填选高中的志愿，如果你填得好，你的人生未来方向就会是一个好的人生未来规画，那如果你填的时候只是随便填填就可以了，你填得不好的话，可能会引响你人生未来的后半段的。
1	有一句话说：「父母是攻，我们是箭，他们只能帮我们射向更远的地方，但未来要降落在哪，只能靠我们自己选择。」	有一句话说：「父母是弓，我们是箭，他们只能帮我们射向更远的地方，但未来要降落在哪，只能靠我们自己选择。」
1	或许第一、二次并没有什么感觉，但几次之候，也许你会慢慢发现其实自己对某样东西很在行或很有兴趣，找到了方向，你就可以试着朝这个方向发展、努力。	或许第一、二次并没有什么感觉，但几次之后，也许你会慢慢发现其实自己对某样东西很在行或很有兴趣，找到了方向，你就可以试着朝这个方向发展、努力。
1	人生的方向一旦订下目标，就应该向它走去。而不是以三心二意的态度，随便订一个目标的心情去面对它，碰到和自己目标相同的人，可以他为师，可以互想告戒对方的优点或是缺点。	人生的方向一旦订下目标，就应该向它走去。而不是以三心二意的态度，随便订一个目标的心情去面对它，碰到和自己目标相同的人，可以他为师，可以互想告诫对方的优点或是缺点。
2	只要有努力的去实践自己所定下的目标，不偷懒，按步就班的去做，人生就不会有莫大的后悔。但是不要因为一点挫折而放弃目标，原本只差一步就可以底达终点线，但是被一颗「巨石」挡住道路而弃权，要一直的去努力，不轻易的认输。	只要有努力的去实践自己所定下的目标，不偷懒，按部就班的去做，人生就不会有莫大的后悔。但是不要因为一点挫折而放弃目标，原本只差一步就可以抵达终点线，但是被一颗「巨石」挡住道路而弃权，要一直的去努力，不轻易的认输。
1	所以努力的去做，不要因为一些芝马小事，而否定了自己是否适合在这一个目标中生存。	所以努力的去做，不要因为一些芝麻小事，而否定了自己是否适合在这一个目标中生存。
3	只有想从跟本去做，就像许多残伥还不是造就了属于自己的路，所以我们要努力去做、尽力去做，才能创造出属于自己的人生呀！人生就是要去冒险自己的人生，为什么要像长胫鹿一样不断的看外面的世界，何不出去探讨一下自己的人生，也没有人说，人生只能有一次失败。	只有想从根本去做，就像许多残障还不是造就了属于自己的路，所以我们要努力去做、尽力去做，才能创造出属于自己的人生呀！人生就是要去冒险自己的人生，为什么要像长颈鹿一样不断的看外面的世界，何不出去探讨一下自己的人生，也没有人说，人生只能有一次失败。
1	方向，是自己去决定的。不是别人帮你编排的。所以要选择对的方向、把握好的时机。这样来说好的关念就显得非常的重要。	方向，是自己去决定的。不是别人帮你编排的。所以要选择对的方向、把握好的时机。这样来说好的观念就显得非常的重要。
1	短期的方向、中期的方向、一辈子的方向，我都得继续精打细算、考虑一番，由其是一辈子的事，怎能让自己后悔，我会为了这个决定一生的「方向」好好努力，打造个让自己满意的「人生」。	短期的方向、中期的方向、一辈子的方向，我都得继续精打细算、考虑一番，尤其是一辈子的事，怎能让自己后悔，我会为了这个决定一生的「方向」好好努力，打造个让自己满意的「人生」。
1	是不是在心中你有一个可以「带」你走的对的方向？对我来说，是有点飘浮不定的，常常去思考人生的方向和意议，可能得到结果，或者并未找出方向，这就要用心的努力思考。	是不是在心中你有一个可以「带」你走的对的方向？对我来说，是有点飘浮不定的，常常去思考人生的方向和意义，可能得到结果，或者并未找出方向，这就要用心的努力思考。
1	别望了，有时机会不等人，就慢慢熘走了，所以可别错失了难得的机会，到时又后悔。	别忘了，有时机会不等人，就慢慢熘走了，所以可别错失了难得的机会，到时又后悔。
1	透过仔细的思考才知道，选择一直与我相关，且因年纪尚幼，常受到外界影响，所以会出现错误的选择，但是，因有明灯的出现，也致于不致于让我选择错误，走向岐途，也给了一个机会去选择。	透过仔细的思考才知道，选择一直与我相关，且因年纪尚幼，常受到外界影响，所以会出现错误的选择，但是，因有明灯的出现，也致于不致于让我选择错误，走向歧途，也给了一个机会去选择。
1	老师也是能够帮助自己选择方向的人，必竟老师看过的事物非常多，也能够在你迷失方向时推你一把。	老师也是能够帮助自己选择方向的人，毕竟老师看过的事物非常多，也能够在你迷失方向时推你一把。
1	我的方向是把全部，我因该做的事做好，像功课和其他的事物。	我的方向是把全部，我应该做的事做好，像功课和其他的事物。
1	有一句话说的好：「天身我材必有用。」每一个人都有他该去的方向(该去做的事)，像我把学生的本分做好就好了，大人就去工作赚钱。	有一句话说的好：「天生我材必有用。」每一个人都有他该去的方向(该去做的事)，像我把学生的本分做好就好了，大人就去工作赚钱。
1	我想我们选择了哪一个方向就要一直的去做，不要中途放弃，我觉得这种人是最烂的，我觉得失去了你的方向你的人生也会和游民一样是黑白的，只要你一直下去不气馁，有一天你一定会出人投地的。	我想我们选择了哪一个方向就要一直的去做，不要中途放弃，我觉得这种人是最烂的，我觉得失去了你的方向你的人生也会和游民一样是黑白的，只要你一直下去不气馁，有一天你一定会出人头地的。
1	有些人以加了帮派，误入岐途，这也是方向，不过，这是不对的选择。	有些人以加了帮派，误入歧途，这也是方向，不过，这是不对的选择。
1	读书的方向是为了创造美好的未来，不是为了应附他人，读书是为了自己而读，要从各方面涉猎知识，再分别研读，那样得到的学问是自己的。	读书的方向是为了创造美好的未来，不是为了应付他人，读书是为了自己而读，要从各方面涉猎知识，再分别研读，那样得到的学问是自己的。
1	人生的方向是重要的，不可轻易决定，不可随易胡邹，才可以下定论，但年轻时，若不先为自己的将来铺好往「成功」的路，当你遇到前往那条路时，路上是满地碎石和曲折，充满艰辛，你自然而然会往回走，因而逐渐堕落。	人生的方向是重要的，不可轻易决定，不可随易胡诌，才可以下定论，但年轻时，若不先为自己的将来铺好往「成功」的路，当你遇到前往那条路时，路上是满地碎石和曲折，充满艰辛，你自然而然会往回走，因而逐渐堕落。
2	一开始我觉得不管是什么方向，都一定会有它自己的原因在，例如：树叶从树枝上落到了地上，这是大为它的寿命己经到了，人为何要往无知的世界探锁着，因为人们想要追求新的知识和道理，好的方向是我们唯一最好的良药。	一开始我觉得不管是什么方向，都一定会有它自己的原因在，例如：树叶从树枝上落到了地上，这是大为它的寿命已经到了，人为何要往无知的世界探索着，因为人们想要追求新的知识和道理，好的方向是我们唯一最好的良药。
1	我碰到了那金字塔的顶端，那一刻，我便成功了，不只如此，进了社会，如我愿的成了精英，赚了大钱，我会学习我的偶象，相信「施比受更有福」，把我的成功分享给他人。	我碰到了那金字塔的顶端，那一刻，我便成功了，不只如此，进了社会，如我愿的成了精英，赚了大钱，我会学习我的偶像，相信「施比受更有福」，把我的成功分享给他人。
1	当一个人要选择自己的方向的那一插那，其实就已经决定了自己的人生，所以一定要把握方向，不要丧失了机会，。	当一个人要选择自己的方向的那一剎那，其实就已经决定了自己的人生，所以一定要把握方向，不要丧失了机会，。
2	我选择的方向是做一位对社会有帮助以及善良的人，这样我的人生必定多采多兹，将来及使没有钱，也是一位值得人家效法的人，如果我没有好好选择我的方向，选择了要让社会腐败，心也非常险恶的话，那我的人生一定是黑白的。	我选择的方向是做一位对社会有帮助以及善良的人，这样我的人生必定多采多姿，将来即使没有钱，也是一位值得人家效法的人，如果我没有好好选择我的方向，选择了要让社会腐败，心也非常险恶的话，那我的人生一定是黑白的。
1	总而言之呢！方向是很重要的，如果没有好好把握的话，一定是得不尝失的。	总而言之呢！方向是很重要的，如果没有好好把握的话，一定是得不偿失的。
1	选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那监强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。	选择方向，如何选择方向呢？当然，那就是要看你的意识，如果误入歧途，那将会是个很大的错误，想要挽回可以被人称赞的方向，是必需具备那坚强的毅力啊！如叶子的方向，是由风来决定的，但是人的方向，就是自己来决定的了。
1	在我小的时候爸妈总是问我，你以后想当什么职业，我都说，我不知道，我心想还这么久紧张什么。没想到在我长大以后爸妈问我你的志向是什么，我却雅口无言，后悔自己小时候不先思考这个问题。	在我小的时候爸妈总是问我，你以后想当什么职业，我都说，我不知道，我心想还这么久紧张什么。没想到在我长大以后爸妈问我你的志向是什么，我却哑口无言，后悔自己小时候不先思考这个问题。
1	不能一直靠同学或身旁的人的提醒，行成一种依赖的习惯，但是必须长期维持，持续一步一步的走向正确的方向，不能一下子好一下子走向反方向，所以人生中的方向有许多条。	不能一直靠同学或身旁的人的提醒，形成一种依赖的习惯，但是必须长期维持，持续一步一步的走向正确的方向，不能一下子好一下子走向反方向，所以人生中的方向有许多条。
1	像有一次自己算数学时，我是会把所有的分母通分，不会按步就班的一个一个就把括号里的先做完，总是像还没学会走路的小鸟就想飞，一步登天。	像有一次自己算数学时，我是会把所有的分母通分，不会按部就班的一个一个就把括号里的先做完，总是像还没学会走路的小鸟就想飞，一步登天。
3	当每次选择到错误的方向时就记取教训，把错误的变成对的。电视上常在报导，这些人因为误入歧徒而进鑑牢，不过有些应该会记取教训改向正途，这些人我觉得非常励害，所以我应该要学习如何选正确的方向。	当每次选择到错误的方向时就记取教训，把错误的变成对的。电视上常在报导，这些人因为误入歧途而进监牢，不过有些应该会记取教训改向正途，这些人我觉得非常厉害，所以我应该要学习如何选正确的方向。
1	方向是什么？有时候我们在十字路口过马路时，一定会朝着正确的方向前进，而不是乱走，人生也是一样的，但道路不是只有二、三条，而是上千条，在这上千条中，一定会有几个是恶劣的，而正确的方向，是需要我们自己去探锁。	方向是什么？有时候我们在十字路口过马路时，一定会朝着正确的方向前进，而不是乱走，人生也是一样的，但道路不是只有二、三条，而是上千条，在这上千条中，一定会有几个是恶劣的，而正确的方向，是需要我们自己去探索。
1	当我们跨出这一步时，要先想好事情的后果，而不是不顾一切，勇往直前，勉得最后事情变得无法收拾。	当我们跨出这一步时，要先想好事情的后果，而不是不顾一切，勇往直前，免得最后事情变得无法收拾。
1	一个人的方向由自己来决定，每个人的方向都不一样，像以后来要做什么都是由自己的方向来觉定。	一个人的方向由自己来决定，每个人的方向都不一样，像以后来要做什么都是由自己的方向来决定。
1	想到了你要去做的方向，但不知道自己已后会不会后悔，所以一定要选择、把握好方向，不会后悔。	想到了你要去做的方向，但不知道自己以后会不会后悔，所以一定要选择、把握好方向，不会后悔。
2	每个人的方向不同，但都会是一个美好的开始也会是最美好的结果，一路上不可以半途而费，不然你在这条路途中就会失败，如果你不想失败的话那就一定要把这一条慢长的路给走完。	每个人的方向不同，但都会是一个美好的开始也会是最美好的结果，一路上不可以半途而废，不然你在这条路途中就会失败，如果你不想失败的话那就一定要把这一条漫长的路给走完。
1	早上起来我回答我爸爸，我说：「因该是因为我很爱吃好吃的东西」，所以呢？我爸回答，因为我也很希望别人吃到很多好吃的东西，我很快乐的回答。	早上起来我回答我爸爸，我说：「应该是因为我很爱吃好吃的东西」，所以呢？我爸回答，因为我也很希望别人吃到很多好吃的东西，我很快乐的回答。
1	俗话说：「天生我材必有用。」接下来，把握就是输赢的关键了！不懂得努力的人，就算资质再好也没用，唯有把握住机会的人，才能享受那璀灿的人生。	俗话说：「天生我材必有用。」接下来，把握就是输赢的关键了！不懂得努力的人，就算资质再好也没用，唯有把握住机会的人，才能享受那璀璨的人生。
1	许多事物的方向不能自己觉定，但我们可以去思考，而其他事物不行，人生是自己的不是别人的，父母不能替你完成这一生，人生怎么要自己决定。	许多事物的方向不能自己决定，但我们可以去思考，而其他事物不行，人生是自己的不是别人的，父母不能替你完成这一生，人生怎么要自己决定。
1	所以当你惊觉时已经太晚了，为了要让自己有一个美好和完美的人生，在只偏一点点的时候，赶紧补救寻求家人和父母以及同学的帮助，以勉踏上了不归之路。	所以当你惊觉时已经太晚了，为了要让自己有一个美好和完美的人生，在只偏一点点的时候，赶紧补救寻求家人和父母以及同学的帮助，以免踏上了不归之路。
2	未来的事我们还没辨法确定，我们只能确定一件事：如果不努力，是百分之零的不可能，有去尝试了，如果没有成功，再更加努力还是改个方向，如果成功了，就会像雨后的彩红，让人期待又美好，所以努力赢来的总会比不劳而获的好。	未来的事我们还没办法确定，我们只能确定一件事：如果不努力，是百分之零的不可能，有去尝试了，如果没有成功，再更加努力还是改个方向，如果成功了，就会像雨后的彩虹，让人期待又美好，所以努力赢来的总会比不劳而获的好。
1	在这么「高度紧蹦」的生活下，我们可能会迷失个人对生命的期许，或甚是对自我实现的渴望。虽说这些「永远」的考虑对现在来说十分的不切实际，但我们是人生的掌舵手，茫茫大海的尽处，一座象征「成功」的岛傲然耸立。	在这么「高度紧绷」的生活下，我们可能会迷失个人对生命的期许，或甚是对自我实现的渴望。虽说这些「永远」的考虑对现在来说十分的不切实际，但我们是人生的掌舵手，茫茫大海的尽处，一座象征「成功」的岛傲然耸立。
1	对我来说：「方向的定义是由自己选择自己的方向。」从我小的时候，老师就时常提起我们未来的方向要从哪里开始，因该要怎么做。	对我来说：「方向的定义是由自己选择自己的方向。」从我小的时候，老师就时常提起我们未来的方向要从哪里开始，应该要怎么做。
1	他们希望可以到美国去读书，爸爸看到她们有自己的主建，当然很高兴，所以爸爸就决定让她们俩个一起去美国完成他们人生目标，她们的梦想。	他们希望可以到美国去读书，爸爸看到她们有自己的主见，当然很高兴，所以爸爸就决定让她们俩个一起去美国完成他们人生目标，她们的梦想。
1	人生中一定有不顺的事，但不能被打败，要坚持自己的意念，不管别人言语、行动去干扰你，你也能继续的往前走，不管多么多的拌脚石，你也能一次一次的站起来，把握时间，要做的事就去做，不犹豫，免得时机错过后悔莫及。	人生中一定有不顺的事，但不能被打败，要坚持自己的意念，不管别人言语、行动去干扰你，你也能继续的往前走，不管多么多的绊脚石，你也能一次一次的站起来，把握时间，要做的事就去做，不犹豫，免得时机错过后悔莫及。
1	也可以一边玩一边学，可以把字画成图，能记得更好，更可以在游戏中，领悟到一些生话上做人的理，真是一举两得啊！	也可以一边玩一边学，可以把字画成图，能记得更好，更可以在游戏中，领悟到一些生活上做人的理，真是一举两得啊！
2	像我就有可能选困难的路，这样就可以锻练自己，会选轻松的路的人也有可能因为懒散，或是想先尝试看看再改适何自己的方向，如果每一个人都选好的方向走，那这个社会就不会有坏事发生。	像我就有可能选困难的路，这样就可以锻鍊自己，会选轻松的路的人也有可能因为懒散，或是想先尝试看看再改适合自己的方向，如果每一个人都选好的方向走，那这个社会就不会有坏事发生。
2	人的一生中，有许多的差路，选择了其中一条路，便是前进，而不回头，要怎么选则你的「方向」，不会误入歧途，不会走错，一切都操之在己。	人的一生中，有许多的岔路，选择了其中一条路，便是前进，而不回头，要怎么选择你的「方向」，不会误入歧途，不会走错，一切都操之在己。
2	曾看过一篇文章，人死前，回头想想自己过去的所做所为，如果没帮住任何人，那便是白死了。人的心就像这篇文章作者一样，要为了热心为主，俗话说：「助人为快乐之本。」也是这个道理。心的方向应往别人找想，而不是为了自己。	曾看过一篇文章，人死前，回头想想自己过去的所做所为，如果没帮助任何人，那便是白死了。人的心就像这篇文章作者一样，要为了热心为主，俗话说：「助人为快乐之本。」也是这个道理。心的方向应往别人着想，而不是为了自己。
1	将心彼心，你不喜欢别人对你做些什么，也不要把这些事施加在别人心上。	将心比心，你不喜欢别人对你做些什么，也不要把这些事施加在别人心上。
2	尽管披茎斩棘也要打破重围。选择方向以心感受，得能以力人为本，把握一切的光阴，造就时要将心彼心的对待别人，以及最重要的一点：不会后悔，不要只想着「如果」，要想想「后果」，别只为了传爱，而毁了一生。	尽管披荆斩棘也要打破重围。选择方向以心感受，得能以力人为本，把握一切的光阴，造就时要将心比心的对待别人，以及最重要的一点：不会后悔，不要只想着「如果」，要想想「后果」，别只为了传爱，而毁了一生。
1	家人一直觉得我试合当律师，因为他们觉得我的口才还不错，可是我的语文能力并不是很好，所以我觉得人生的目标应该是要让我们自己来决定，而不是要别人帮我铺路。	家人一直觉得我适合当律师，因为他们觉得我的口才还不错，可是我的语文能力并不是很好，所以我觉得人生的目标应该是要让我们自己来决定，而不是要别人帮我铺路。
1	之后上完国中，我想要进去师大附中或是建中，因为我想在较好的环境下念书。因为我有这样的目标，所以我一定会好好读书、手不释卷，觉对不会让我留下任何的悔恨，会让自己心满意足的，也可以不用让父母操心。	之后上完国中，我想要进去师大附中或是建中，因为我想在较好的环境下念书。因为我有这样的目标，所以我一定会好好读书、手不释卷，绝对不会让我留下任何的悔恨，会让自己心满意足的，也可以不用让父母操心。
1	其时一开始是我要求妈妈去让我上课，因为我想测试自己够不够强？能不能跟上大家，到了现在，妈妈、爸爸，还是不了解我对数学的热衷，所以我一定要表现给他看。	其实一开始是我要求妈妈去让我上课，因为我想测试自己够不够强？能不能跟上大家，到了现在，妈妈、爸爸，还是不了解我对数学的热衷，所以我一定要表现给他看。
1	我会做这么多，都是因为我实在太喜欢--数学。我什么都满烂的，就数学，我最行。像我这样不知道能不能上建中？只有一科好而已，所以我以后一定会把其他科目学到比数学强，觉不会半途而废，一定会努力下去。	我会做这么多，都是因为我实在太喜欢--数学。我什么都满烂的，就数学，我最行。像我这样不知道能不能上建中？只有一科好而已，所以我以后一定会把其他科目学到比数学强，绝不会半途而废，一定会努力下去。
1	我心的方向要朝着未来远大的梦想前进，不会因为中途的挫折或失败而放弃，不能半途而费。但就算达成了，还有更多伟大的事情等着我们发掘。	我心的方向要朝着未来远大的梦想前进，不会因为中途的挫折或失败而放弃，不能半途而废。但就算达成了，还有更多伟大的事情等着我们发掘。
1	如果想要达成自己的愿望，必须永往直前，不管遇到什么困难都得一一解决，不能让任何事情打败你远大的梦想，但必须要有一颗坚强，必胜的心。	如果想要达成自己的愿望，必须勇往直前，不管遇到什么困难都得一一解决，不能让任何事情打败你远大的梦想，但必须要有一颗坚强，必胜的心。
2	趁现在，把自己将来要走的方向决定好，才不会等到要走的时候在那边乱决定，到了决定完，才在那边懊悔不已，时在是太于笨了，我们要做个聪明人。	趁现在，把自己将来要走的方向决定好，才不会等到要走的时候在那边乱决定，到了决定完，才在那边懊悔不已，实在是太愚笨了，我们要做个聪明人。
1	我对自己的要求很高，想要达到完美的境界，但那是要付出多少时间和多少努力才做的到，我现在离我的目标有好长一断路要走，我必须比别人多花时间读书。	我对自己的要求很高，想要达到完美的境界，但那是要付出多少时间和多少努力才做的到，我现在离我的目标有好长一段路要走，我必须比别人多花时间读书。
1	人的方向，由自己决定。每个人有每个人的方向，例如：胡适。胡适的方向就是提畅白话文，阐扬科学文明，鼓吹民主自由，我的人生方向我还不太知道，但我会力找到方向，并且跟着方向努力，一步一步的走向那个方向。	人的方向，由自己决定。每个人有每个人的方向，例如：胡适。胡适的方向就是提倡白话文，阐扬科学文明，鼓吹民主自由，我的人生方向我还不太知道，但我会力找到方向，并且跟着方向努力，一步一步的走向那个方向。
1	我要在这里说明我有可能的方向，语文类，不太可能，因为我不喜欢写作，而且我的国文成积也没有很好，所以不太可能。	我要在这里说明我有可能的方向，语文类，不太可能，因为我不喜欢写作，而且我的国文成绩也没有很好，所以不太可能。
1	你可以善用自己的常处，用你擅长的事作为你以后人生的目标，这样当你在做这件事时，你可以很快乐，你就会很卖命的做这件事情，而不是对它兴趣缺缺、无精打采的。	你可以善用自己的长处，用你擅长的事作为你以后人生的目标，这样当你在做这件事时，你可以很快乐，你就会很卖命的做这件事情，而不是对它兴趣缺缺、无精打采的。
1	大家应该好好思考自己未来要走的路，才不会后侮自己怎么会走那条路，就已经来不及了，就像一个人去偷东西被发现，大家就永远说他是小偷，就算改了，也洗不掉自己曾经做过的事，千万不要走错路。	大家应该好好思考自己未来要走的路，才不会后悔自己怎么会走那条路，就已经来不及了，就像一个人去偷东西被发现，大家就永远说他是小偷，就算改了，也洗不掉自己曾经做过的事，千万不要走错路。
2	方向是人们一生中最重要的东西，只要一不小心或选到了错勿的方向，那很有可能它会带你走上绝路，一但的走上了错的方向，就很难再改变你选的路。	方向是人们一生中最重要的东西，只要一不小心或选到了错误的方向，那很有可能它会带你走上绝路，一旦的走上了错的方向，就很难再改变你选的路。
5	电视上常常会看现有人晚上跑去偷钱、有人会把别人给沙了，有人因为学校或工做方面丫力太大而把自己的生命给结束，这些人都是因为找不到正确的方向，而被错勿方向中的死神给吸引过去。	电视上常常会看见有人晚上跑去偷钱、有人会把别人给杀了，有人因为学校或工作方面压力太大而把自己的生命给结束，这些人都是因为找不到正确的方向，而被错误方向中的死神给吸引过去。
1	让我们选责正确的方向，千万不要选错方向哦！	让我们选择正确的方向，千万不要选错方向哦！
1	人生中有许多方向是由自已来选择，如：心的方向，该如何选择呢？而这个答案会影响自己很大。	人生中有许多方向是由自己来选择，如：心的方向，该如何选择呢？而这个答案会影响自己很大。
1	在偷东西之前，他们并没有三思而后行，认为不会被发现，就因为一时的煳涂，而害了自己必须接受警方的处制。我认为如果犯罪者有先想过犯罪的后果，那么他们不仅不会被处罚，也不会造成大家的困扰。	在偷东西之前，他们并没有三思而后行，认为不会被发现，就因为一时的煳涂，而害了自己必须接受警方的处置。我认为如果犯罪者有先想过犯罪的后果，那么他们不仅不会被处罚，也不会造成大家的困扰。
2	一定会从他的经俭中选出他认为最好的，人本来就是愈错愈勇，不让他自己选的将来的方向的话，他就不会进步。	一定会从他的经验中选出他认为最好的，人本来就是愈挫愈勇，不让他自己选的将来的方向的话，他就不会进步。
1	方向，是种让人犹遇不决的东西。有时我也常问自己：「你的方向呢？」不过这个问题却令我百思不解啊！	方向，是种让人犹豫不决的东西。有时我也常问自己：「你的方向呢？」不过这个问题却令我百思不解啊！
1	在还没决定方向前，大家都是平等的，每人每天有二十四小时的筹码，自己自由控制选定目标后，就要开始努力钻矸，而且不能懈怠。人生只有一次，至于方向也是操之在己，所以要好好把握。	在还没决定方向前，大家都是平等的，每人每天有二十四小时的筹码，自己自由控制选定目标后，就要开始努力钻研，而且不能懈怠。人生只有一次，至于方向也是操之在己，所以要好好把握。
2	方向一开始不正确，也无访，只要最后能找到属于自的天空就可以了，选择方向虽重要，不过持之以冲更是我们应该做到的。	方向一开始不正确，也无妨，只要最后能找到属于自的天空就可以了，选择方向虽重要，不过持之以恆更是我们应该做到的。
1	常常，很多于心的路，在我们面前挥手，但那又如何呢？如果不是自己真正想要的，那与它擦尖而过又何尝不是件好事呢？但如果因自己思想不成熟而踏入，那不属于自的路时，未来的惨状也就可想而知了。	常常，很多于心的路，在我们面前挥手，但那又如何呢？如果不是自己真正想要的，那与它擦肩而过又何尝不是件好事呢？但如果因自己思想不成熟而踏入，那不属于自的路时，未来的惨状也就可想而知了。
2	撰择方向是有些困难，但跟着心走，可能会到达。其实朝着方向前进，路途会有许多艰辛，因为「失败」和「挫折」俩兄弟的阻挠，造成一些人轻意放弃，结果一无所有。	选择方向是有些困难，但跟着心走，可能会到达。其实朝着方向前进，路途会有许多艰辛，因为「失败」和「挫折」俩兄弟的阻挠，造成一些人轻易放弃，结果一无所有。
1	那如何去造就自己不悔的人生呢？其实尽现在的本份，选择一个方向，一个有心面对的方向，便去努力实践，既可有不悔的人生。当然不像我讲的这样，其中的艰辛也有一一去刻服、面对挑战。	那如何去造就自己不悔的人生呢？其实尽现在的本份，选择一个方向，一个有心面对的方向，便去努力实践，既可有不悔的人生。当然不像我讲的这样，其中的艰辛也有一一去克服、面对挑战。
1	我的方向，就是努力的用功读书，征取到好的学校，假如不把握时机，每天游手好闲，就变成那种迷失方向的人，只会依靠别人；所以要先苦后甘，才会有好结果。	我的方向，就是努力的用功读书，争取到好的学校，假如不把握时机，每天游手好闲，就变成那种迷失方向的人，只会依靠别人；所以要先苦后甘，才会有好结果。
1	人们要知到自己的方向是什么，如不知道自己的方向是什么，那活在世界上也没什么意义了，所以试寻找方向，是件很重要的事，所以要知道自己的方向是什么。	人们要知道自己的方向是什么，如不知道自己的方向是什么，那活在世界上也没什么意义了，所以试寻找方向，是件很重要的事，所以要知道自己的方向是什么。
1	老师曾经送给大家许多「得胜金句」，其中，另我印象深刻的「着标竿直跑」。听到这句话，我开始想：我的标竿在哪？我又应该往何处去呢？	老师曾经送给大家许多「得胜金句」，其中，令我印象深刻的「着标竿直跑」。听到这句话，我开始想：我的标竿在哪？我又应该往何处去呢？
1	人生中会有许许多多的方向要你选择，错了一步就会误入崎途，每一个人都必须选择方向，我所要选择的方向就是通往医师的道路，也许这个方向将来会改变，但是至少现在不会。	人生中会有许许多多的方向要你选择，错了一步就会误入歧途，每一个人都必须选择方向，我所要选择的方向就是通往医师的道路，也许这个方向将来会改变，但是至少现在不会。
1	我觉得每个人未来的方向都不同，而且并不是决定好了方向就一定会成功，虽然我没想到未来所要发展的方向和目的，但也有自己的梦想，所以我认为方向也会影想到梦想，所以要想好方向。	我觉得每个人未来的方向都不同，而且并不是决定好了方向就一定会成功，虽然我没想到未来所要发展的方向和目的，但也有自己的梦想，所以我认为方向也会影响到梦想，所以要想好方向。
1	「方向」对我而言是个很陌生的字眼，或许是我从来没想过，还是因为我孤落寡闻，我觉得，方向对一个人影响很大，虽然，孔子曾说：「人性本善。」但是，对于自己人生的方向影响还是很大，所以，能有良好的方向是很重要的。	「方向」对我而言是个很陌生的字眼，或许是我从来没想过，还是因为我孤陋寡闻，我觉得，方向对一个人影响很大，虽然，孔子曾说：「人性本善。」但是，对于自己人生的方向影响还是很大，所以，能有良好的方向是很重要的。
1	从小到大，父母对我这个大儿子寄望很大，凡只要我犯错，他们就会纠正我，并教导我如果改进，孔子曾说：「知错能改．善没大焉。」这让我知道自己做的事自己负责。	从小到大，父母对我这个大儿子寄望很大，凡只要我犯错，他们就会纠正我，并教导我如果改进，孔子曾说：「知错能改．善莫大焉。」这让我知道自己做的事自己负责。
1	我因为还小，所以不会给自己订太大的方向，只希望将来对社会能有所供献。	我因为还小，所以不会给自己订太大的方向，只希望将来对社会能有所贡献。
2	为自己订的人生方向就是应该去完成，不应该整天只想要玩，而荒废了课业。如果在这样继续玩秽愒日，浪废光阴的话，也许我可能会后悔一辈子。	为自己订的人生方向就是应该去完成，不应该整天只想要玩，而荒废了课业。如果在这样继续玩岁愒日，浪费光阴的话，也许我可能会后悔一辈子。
1	小的时候，我记得自己立至要当一位有钱人，因为有些我想要的东西，爸爸妈妈根本买不起，所以希望成为有钱人后，能无止境买自己想要的物品；在差不多高年级时，曾有想过要当体育老师，因为觉得自己体育很好，不输给其他的体育老师。	小的时候，我记得自己立志要当一位有钱人，因为有些我想要的东西，爸爸妈妈根本买不起，所以希望成为有钱人后，能无止境买自己想要的物品；在差不多高年级时，曾有想过要当体育老师，因为觉得自己体育很好，不输给其他的体育老师。
2	指要专心的在投入这份行业，不管是什么行业，都一定能赚大钱，可是那为什么世界上会有那么多的乞盖啊！就算是再坏的人，一定也会有自己喜欢的行业才对啊！	只要专心的在投入这份行业，不管是什么行业，都一定能赚大钱，可是那为什么世界上会有那么多的乞丐啊！就算是再坏的人，一定也会有自己喜欢的行业才对啊！
1	在这世界上，有各种不同的人，每一个人都有所不同，就是他在年轻的时候，没掌握好自己人生的方向，导至现在的社会有那么多的状况，所以我一定要把握现在，把自己该做的事做好，才能如愿以偿的达成心愿。	在这世界上，有各种不同的人，每一个人都有所不同，就是他在年轻的时候，没掌握好自己人生的方向，导致现在的社会有那么多的状况，所以我一定要把握现在，把自己该做的事做好，才能如愿以偿的达成心愿。
1	人生有太多坚难的路要走，数不清的挫折与失败要经历，而最后的成功来自于夜以继日的努力，但路途中仍有老师或其它人指引我们方向、协助我们、帮助我们，最后的决定权在自己身上，成功和失败也由自己决定。	人生有太多艰难的路要走，数不清的挫折与失败要经历，而最后的成功来自于夜以继日的努力，但路途中仍有老师或其它人指引我们方向、协助我们、帮助我们，最后的决定权在自己身上，成功和失败也由自己决定。
2	前几週我和爸爸及伯父一同骑脚踏车到外双溪小抖坡，看似短短的几百公尺的坡，竟然要骑二、三十分钟，我又累又喘，我想休息，但爸爸说：「假如一停下来，想要再开始骑会更累，因为你没有待续踩着踏板，你已经习惯了轻松的感觉。」	前几週我和爸爸及伯父一同骑脚踏车到外双溪小陡坡，看似短短的几百公尺的坡，竟然要骑二、三十分钟，我又累又喘，我想休息，但爸爸说：「假如一停下来，想要再开始骑会更累，因为你没有持续踩着踏板，你已经习惯了轻松的感觉。」
1	回家后我心想，要是那时我并没有听爸爸给我的建议而继续往上骑的话，我也享受不到如此不一样的快感，这是爸爸给我指引的方向，也是我的选则，努力才能成功。	回家后我心想，要是那时我并没有听爸爸给我的建议而继续往上骑的话，我也享受不到如此不一样的快感，这是爸爸给我指引的方向，也是我的选择，努力才能成功。
1	过去，我都未曾思考过自己的人生方向，我们到底该如何做，才可以拥有一个正确的方向，并一步一步前近呢？	过去，我都未曾思考过自己的人生方向，我们到底该如何做，才可以拥有一个正确的方向，并一步一步前进呢？
1	从小的我抗压性就输人一等，每每遇到不如意的事情总会毫啕大哭，因此我的方向将我带离了政治界。	从小的我抗压性就输人一等，每每遇到不如意的事情总会嚎啕大哭，因此我的方向将我带离了政治界。
1	半涂而废的人往往都是那没有恆心的人，而成功的人就是那坚持到底的人，记住一句话：「你的时间在哪，你的成就就在哪」。	半途而废的人往往都是那没有恆心的人，而成功的人就是那坚持到底的人，记住一句话：「你的时间在哪，你的成就就在哪」。
1	当时我羞愧的跑开了，往后每遇到他，我的眼神总不经易的闪躲，后来他出国读书，我还来不及跟他说声对不起。	当时我羞愧的跑开了，往后每遇到他，我的眼神总不经意的闪躲，后来他出国读书，我还来不及跟他说声对不起。
1	我们应该在还年青的时候好好读书，做个人见人爱的好学生，而不是每天功课没交，考试都不复习等等。	我们应该在还年轻的时候好好读书，做个人见人爱的好学生，而不是每天功课没交，考试都不复习等等。
1	从我孩童时期起，我便一直希望自己能像书上所看见的孔子一般「有着坚信意志、过人智慧」，并且在长大成人后，怀着「谦悲怜人」的心，为社会大众服务。	从我孩童时期起，我便一直希望自己能像书上所看见的孔子一般「有着坚信意志、过人智慧」，并且在长大成人后，怀着「谦卑怜人」的心，为社会大众服务。
1	就因为他及时悬崖勒马，才不至于一失足成千骨恨。因为他选对了方向，造出让自己不悔的人生。	就因为他及时悬崖勒马，才不至于一失足成千古恨。因为他选对了方向，造出让自己不悔的人生。
1	因为他往好的方向想，所以可以成功，就因为他选择了好的方向，才不至余失败。	因为他往好的方向想，所以可以成功，就因为他选择了好的方向，才不至于失败。
1	「你的人生方向是什么呢？」小时候妈妈曾经问了我这个问题，我回答她：「我希望能朝着喜爱的尝好迈进。」	「你的人生方向是什么呢？」小时候妈妈曾经问了我这个问题，我回答她：「我希望能朝着喜爱的嗜好迈进。」
2	大家都有自己喜爱的尝好，有人的人生方向是朝着父母所要求的方向迈进，但我不觉得那会快乐，我喜欢自由，喜欢依自己的理想迈进。然而，你选定了人生方向，不可以一直半路出家，否择你永都找不到真正的方向。	大家都有自己喜爱的嗜好，有人的人生方向是朝着父母所要求的方向迈进，但我不觉得那会快乐，我喜欢自由，喜欢依自己的理想迈进。然而，你选定了人生方向，不可以一直半路出家，否则你永都找不到真正的方向。
2	还记得曾经在电视上看过一个日本的改造节目，每栋房屋经过设计师的改造后，就彷佛从原本一间毫不起眼的民宅，变成精致、令人赞叹不已的毫宅。	还记得曾经在电视上看过一个日本的改造节目，每栋房屋经过设计师的改造后，就彷彿从原本一间毫不起眼的民宅，变成精致、令人赞叹不已的豪宅。
1	直到有一天，一个机会朝着我飞来，住家附近的棒球场有少年棒球队，我直接跑过去报名，但是后来因为时间的关系，退出球隧，迷失了方向。	直到有一天，一个机会朝着我飞来，住家附近的棒球场有少年棒球队，我直接跑过去报名，但是后来因为时间的关系，退出球队，迷失了方向。
1	要选择对自己人生的方向去勇敢的向前走，必竟人生是一段漫长的旅程。	要选择对自己人生的方向去勇敢的向前走，毕竟人生是一段漫长的旅程。
1	胡适曾经说过：「要怎么收获，先那么裁。」好的人生，必须从现在开始	胡适曾经说过：「要怎么收获，先那么栽。」好的人生，必须从现在开始
1	人，并非空中的一根羽毛，任由风玩弄吹抚，往自己无法决定的方向飘移；人生的方向，是可以在努力之后如愿的。	人，并非空中的一根羽毛，任由风玩弄吹拂，往自己无法决定的方向飘移；人生的方向，是可以在努力之后如愿的。
1	你的心就像是一个卫星导行，带领着我们迎向光明。	你的心就像是一个卫星导航，带领着我们迎向光明。
1	人的一生总是波涛兇涌，有时甜，有时苦，有时乐，则有时悲，若想好好把握这辈子，就新颓该前往哪个「方向」。	人的一生总是波涛兇涌，有时甜，有时苦，有时乐，则有时汹，若想好好把握这辈子，就新颓该前往哪个「方向」。
0	总有一束光指引着方向，但光束的头，不尽然是对的方向。	总有一束光指引着方向，但光束的头，不尽然是对的方向。
1	现在是该读书，是该努力用功，未来并不远，那些尽在眼前，对于将来的职业，我曾思考过很多，像说是：当一个让人充满幸福的糕点师，或是治疗千万种动物的神医，这些只是还未确定的方向。	现在是该读书，是该努力用功，未来并不远，那些近在眼前，对于将来的职业，我曾思考过很多，像说是：当一个让人充满幸福的糕点师，或是治疗千万种动物的神医，这些只是还未确定的方向。
1	好好的把握这永不知道何时会结束的一辈子，光阴似箭，如果你哪一天发现自己老了，却毫无成就。这时于是无补的你，发现了--方向。	好好的把握这永不知道何时会结束的一辈子，光阴似箭，如果你哪一天发现自己老了，却毫无成就。这时于事无补的你，发现了--方向。
2	对自己说：「我要发奋图强！」，经过这件事后，我开始很努力的读书，然而我的成绩也像只黑马一样，从掉车尾变到全班第九名，虽然在这过程中遇到许多拙折，但我也没因此而放弃。	对自己说：「我要发愤图强！」，经过这件事后，我开始很努力的读书，然而我的成绩也像只黑马一样，从掉车尾变到全班第九名，虽然在这过程中遇到许多挫折，但我也没因此而放弃。
1	你的人生方向是什么？你要如何使自己更接近它呢？这只有你自己知道，撰择好一个目标，千万不要轻易放弃它，看好了方向才有努力的于地，有了努力才有成功的机会，好好把握那选择的机会。	你的人生方向是什么？你要如何使自己更接近它呢？这只有你自己知道，选择好一个目标，千万不要轻易放弃它，看好了方向才有努力的于地，有了努力才有成功的机会，好好把握那选择的机会。
1	俗话说：「人生的方向操之在自己手上。」没有人能为你撰择，只靠你自己。	俗话说：「人生的方向操之在自己手上。」没有人能为你选择，只靠你自己。
1	在撰择人生方向时，先了解自己的优点和缺点，选自己的优点，尽量不要选自己不是很拿手的，因为它可能使你努力练习了很久，但仍然一事无成。	在选择人生方向时，先了解自己的优点和缺点，选自己的优点，尽量不要选自己不是很拿手的，因为它可能使你努力练习了很久，但仍然一事无成。
3	你在撰择时，可以向父母讨论，向朋友请较自己事合走的路，像鲁宾斯坦、贝多芬，选自己拿手的才艺--音乐。好好的去把握方向，造就一个自己不悔的人生吧！	你在选择时，可以向父母讨论，向朋友请教自己适合走的路，像鲁宾斯坦、贝多芬，选自己拿手的才艺--音乐。好好的去把握方向，造就一个自己不悔的人生吧！
1	学习也要有目标，没有目标，就不会想要读书，就会自干堕落。如果把目标设在「要上建中」，自己自然就会知道应该要努力读书，会想要去达成这个目标。	学习也要有目标，没有目标，就不会想要读书，就会自甘堕落。如果把目标设在「要上建中」，自己自然就会知道应该要努力读书，会想要去达成这个目标。
1	这些梦想使我发奋图强、努力念书，且不让自己在国中生活不被带的努力全白费了。	这些梦想使我发愤图强、努力念书，且不让自己在国中生活不被带的努力全白费了。
1	要做好工作，就要有好成积和好的学历才能上好高中、好大学，我希望我的梦想或自己订的方向，能不被自己或者别人破坏掉。	要做好工作，就要有好成绩和好的学历才能上好高中、好大学，我希望我的梦想或自己订的方向，能不被自己或者别人破坏掉。
1	方向是可以带你去更好的人生，但要看你选择的方向是否正雀。	方向是可以带你去更好的人生，但要看你选择的方向是否正确。
1	许多选择往往都不可逆，但怎么去做一个好的判断呢？欉林医生史怀哲，为了别人而做出了抉择，他放弃了不愁吃穿的高贵生活到非洲行医，那伟大又仁慈的付出。他那看似小小的改变，使他拥有不同于凡人的人生、不同于他人的大爱，同时挽回了别人的性命。	许多选择往往都不可逆，但怎么去做一个好的判断呢？丛林医生史怀哲，为了别人而做出了抉择，他放弃了不愁吃穿的高贵生活到非洲行医，那伟大又仁慈的付出。他那看似小小的改变，使他拥有不同于凡人的人生、不同于他人的大爱，同时挽回了别人的性命。
1	许多人在树林中，拒绝不了诱惑使自己跌入那漆黑的山谷，全身遍体鳞伤，后悔也来不及了。青少年们也时常因为好奇而造成终身的遗憾。就拿吸食毒品及吸菸来说，多少人成迷在其中，而使自己痛不欲生，这是谁做的选择？一切操之在己。	许多人在树林中，拒绝不了诱惑使自己跌入那漆黑的山谷，全身遍体鳞伤，后悔也来不及了。青少年们也时常因为好奇而造成终身的遗憾。就拿吸食毒品及吸菸来说，多少人沉迷在其中，而使自己痛不欲生，这是谁做的选择？一切操之在己。
1	谁能决定终点的得胜者是谁？我想在抵达人生终点站之前，要先为自己想好正确的方向。海的蔚蓝广阔总是令人响往，当船还未划到对岸时，处处有奇蹟，我就是我，我要为现在的我找到生命的方向，开创美好的人生。	谁能决定终点的得胜者是谁？我想在抵达人生终点站之前，要先为自己想好正确的方向。海的蔚蓝广阔总是令人向往，当船还未划到对岸时，处处有奇蹟，我就是我，我要为现在的我找到生命的方向，开创美好的人生。
1	需不需要人来引导你呢？我想，这答案只有自己才知道吧！如果等到发觉时，可能就已太晚了！从现在起让我们好好的把自己的「方向」来决定好，已免将来成为「漫无目的」的人。	需不需要人来引导你呢？我想，这答案只有自己才知道吧！如果等到发觉时，可能就已太晚了！从现在起让我们好好的把自己的「方向」来决定好，以免将来成为「漫无目的」的人。
1	如果自己的方向，自己不能决定的话，那要谁来帮助自己选择方向呢？万物们都不能择取自己的方向，现在的你是否以经准备好要好好的、严肃的择一条的方向呢？让我们来做个有眼而不盲目的人吧！	如果自己的方向，自己不能决定的话，那要谁来帮助自己选择方向呢？万物们都不能择取自己的方向，现在的你是否已经准备好要好好的、严肃的择一条的方向呢？让我们来做个有眼而不盲目的人吧！
1	最后我觉得人的方向，一定是要由自己决定，而不是被他人左右，最重要的是一但决定方向后，就不要轻易更换，一定要持之以恆，才有成功的机会。	最后我觉得人的方向，一定是要由自己决定，而不是被他人左右，最重要的是一旦决定方向后，就不要轻易更换，一定要持之以恆，才有成功的机会。
1	人生不就是这样吗？决定了方向，就向前行，即使过程中跌倒了，也不要灰心丧志，终究会有炫丽夺目的未来等着你，这一切的结局，都操控在自己手中，相信我，勇往直前，不要回头，凭着那股冲动力，筑出属于自己的梦想舞台吧！	人生不就是这样吗？决定了方向，就向前行，即使过程中跌倒了，也不要灰心丧志，终究会有绚丽夺目的未来等着你，这一切的结局，都操控在自己手中，相信我，勇往直前，不要回头，凭着那股冲动力，筑出属于自己的梦想舞台吧！
1	人生的方向有太多种了。有平凡的、绚丽的、悲惨的人生，要有什么样的人生由我们自己去决定，但是在国中这个时期，我们应该要朝读书这个方向走，如果不读书，怎么会有好的成究呢？	人生的方向有太多种了。有平凡的、绚丽的、悲惨的人生，要有什么样的人生由我们自己去决定，但是在国中这个时期，我们应该要朝读书这个方向走，如果不读书，怎么会有好的成就呢？
1	右转、左转、前进，这是我们每天走路时都会做到的，每一个人的人生目的都不一样，有些人想当老师，有些人想当球员，大家想当的职业都不一样，可是没有怒力就没有成功，所以，我们要每一个人，现在做好事情就好了。	右转、左转、前进，这是我们每天走路时都会做到的，每一个人的人生目的都不一样，有些人想当老师，有些人想当球员，大家想当的职业都不一样，可是没有努力就没有成功，所以，我们要每一个人，现在做好事情就好了。
2	有许多的人，去做他想当的职业，想在全世界打出一片天，可是有多少个王建民？有多少个王永庆？世界上能站上舞台的没有几个。可是我一定会成功，但是我们还是要怒力，只要尽力，你就算没有成功，你这一生就很完美了，人不是一生下来就什么都会，所以要好好的用功，以后往你的目的地发斩吧。	有许多的人，去做他想当的职业，想在全世界打出一片天，可是有多少个王建民？有多少个王永庆？世界上能站上舞台的没有几个。可是我一定会成功，但是我们还是要努力，只要尽力，你就算没有成功，你这一生就很完美了，人不是一生下来就什么都会，所以要好好的用功，以后往你的目的地发展吧。
2	如果你一天到晚考试考不好，运动也不行，不要说妈妈把你生的太笨太呆，你只要再用功一点，功课对变好，你只要多去打球练习，你的运动也会变好，所谓「天生我才必有用」，你就可往你的专常去发斩，用功就是成功，祝大家的梦想会成真。	如果你一天到晚考试考不好，运动也不行，不要说妈妈把你生的太笨太呆，你只要再用功一点，功课对变好，你只要多去打球练习，你的运动也会变好，所谓「天生我才必有用」，你就可往你的专长去发展，用功就是成功，祝大家的梦想会成真。
3	而我的目标则是当一位工程师，设记一间百万豪窄的图形，和房仲、建商，讨论好价钱，最后再捞一大笔钱，就像前总统一样在国外开人头帐户，把A来的钱，幸好检查官发现的快，经过好几个礼拜，才把这件案子调查的水落石出，还人民一个清白。	而我的目标则是当一位工程师，设计一间百万豪宅的图形，和房仲、建商，讨论好价钱，最后再捞一大笔钱，就像前总统一样在国外开人头帐户，把A来的钱，幸好检察官发现的快，经过好几个礼拜，才把这件案子调查的水落石出，还人民一个清白。
1	我从小就对音乐很有兴趣，那想必是使它显现的蛛丝马迹，要好好把握的不二法门当然是再接再厉的精读这一方面的人、事、物，让它成为自己永久的财产，并能够学以自用，在未来的社会中有所贡献，有所成就。	我从小就对音乐很有兴趣，那想必是使它显现的蛛丝马迹，要好好把握的不二法门当然是再接再厉的精读这一方面的人、事、物，让它成为自己永久的财产，并能够学以致用，在未来的社会中有所贡献，有所成就。
1	我认为，「方向」和「梦想」有些相似。只要朝着自己的方向前进，同样的，你也正朝着自己的梦想走。所以，人一定要有志向，才不会白废自己的生命。	我认为，「方向」和「梦想」有些相似。只要朝着自己的方向前进，同样的，你也正朝着自己的梦想走。所以，人一定要有志向，才不会白费自己的生命。
1	我们自己的方向，可以自己来选择，但要走什么样的路，就得要深思憝虑，选对了路，就往成功迈进一步，但选错了路，不但对自己无益，还有可能误入歧途，造成自己莫大的损失。	我们自己的方向，可以自己来选择，但要走什么样的路，就得要深思熟虑，选对了路，就往成功迈进一步，但选错了路，不但对自己无益，还有可能误入歧途，造成自己莫大的损失。
1	我从前有打算往艺术这个方向走，但并不是很确定。我现在就是在为未来而铺路，是平坦的，是崎区的，都要看我现在怎样去打造自己的星光大道。	我从前有打算往艺术这个方向走，但并不是很确定。我现在就是在为未来而铺路，是平坦的，是崎岖的，都要看我现在怎样去打造自己的星光大道。
1	我选择当个运动员，也许是从小的天负，我至今还是爱跑，虽然高不过人，在运动方面总赢了，方向大多都是从小培养的兴趣或专长，这是其中之一。	我选择当个运动员，也许是从小的天赋，我至今还是爱跑，虽然高不过人，在运动方面总赢了，方向大多都是从小培养的兴趣或专长，这是其中之一。
1	暑假其间我开始苦练篮球，有一天，我对妈说：「你认为以我的天份和努力有可能在NBA球坛上发阳发热吗？妈妈随口一句：「别妄想吧！」这句话已像锋利的刀剑插入我心口，我泪珠顿时挂在眼前向我摇摆，我知道我不可能的。	暑假其间我开始苦练篮球，有一天，我对妈说：「你认为以我的天份和努力有可能在NBA球坛上发光发热吗？妈妈随口一句：「别妄想吧！」这句话已像锋利的刀剑插入我心口，我泪珠顿时挂在眼前向我摇摆，我知道我不可能的。
2	在我心中的方向犹预不决，有个声音叫我继续在体育方面成长，而又有声音对我说找专科努力，朝它前进吧！我的疑问终就画不上完美的句点，我想只要这方向能照亮人生，不论何行何业，尽管经营得成与败，都是成功的。	在我心中的方向犹豫不决，有个声音叫我继续在体育方面成长，而又有声音对我说找专科努力，朝它前进吧！我的疑问终究画不上完美的句点，我想只要这方向能照亮人生，不论何行何业，尽管经营得成与败，都是成功的。
3	我的一技之长是在运动、画图方面，我曾经尝试裁缝，但是一踏煳涂；也曾经想像和知名艺人一样有着高跳的身材，所以我就试着报名参加需要长期练习田径队。虽然我并没有在队中有什么亮丽的表现，但是我却异常的心慰。	我的一技之长是在运动、画图方面，我曾经尝试裁缝，但是一塌煳涂；也曾经想像和知名艺人一样有着高?的身材，所以我就试着报名参加需要长期练习田径队。虽然我并没有在队中有什么亮丽的表现，但是我却异常的欣慰。
2	我人生的方向只有一个，就是正直、不说荒、不做对不起自己的事情。爸爸常常说：「做人要脚踏实地，不要妻骗别人，你将不会受到信任，心里也会不得安宁。」	我人生的方向只有一个，就是正直、不说谎、不做对不起自己的事情。爸爸常常说：「做人要脚踏实地，不要欺骗别人，你将不会受到信任，心里也会不得安宁。」
2	一个犯人，就像迷路走失的小孩，他没法得到人们的信任，更不知道要往哪个方向前进，他若能回过头来，从新看清，他会发现一切都是个「空」。当下的他如果可以按下重新开始键，他的人身将是有意义的，且不至白费。	一个犯人，就像迷路走失的小孩，他没法得到人们的信任，更不知道要往哪个方向前进，他若能回过头来，重新看清，他会发现一切都是个「空」。当下的他如果可以按下重新开始键，他的人生将是有意义的，且不至白费。
4	我当然以光明的方向去闯，我不想停下来。我只要同爸爸说的，把地基匝好，一切就没问题。我希望我将来可对这个社会有贡现，我可望快乐不是富却，在我可以做的就是做学生该做的事--读书。当下若没把书读好，以后就不用说啦！	我当然以光明的方向去闯，我不想停下来。我只要同爸爸说的，把地基扎好，一切就没问题。我希望我将来可对这个社会有贡献，我渴望快乐不是富裕，在我可以做的就是做学生该做的事--读书。当下若没把书读好，以后就不用说啦！
1	把握好当下该做的事、脚踏实地再开始走，做一个正直、成实的人。失败了再站起来继续前进，坚持自己的信念，不做自己会后悔的事--这就是我人生的方向。	把握好当下该做的事、脚踏实地再开始走，做一个正直、诚实的人。失败了再站起来继续前进，坚持自己的信念，不做自己会后悔的事--这就是我人生的方向。
2	在这弱肉强食，适者生存，不适者逃汱的时代，人要了解自己该往哪一个方向走。但是在这个时代往往有些误入其途的羔羊，在漫长的人生中迷失了正确的方向。	在这弱肉强食，适者生存，不适者淘汱的时代，人要了解自己该往哪一个方向走。但是在这个时代往往有些误入歧途的羔羊，在漫长的人生中迷失了正确的方向。
0	寻找正确的方向不好找，因为正的方向不可能跟着一个人一辈子的，就算一直走在正确的方向中，也有人会不小心走错了方向，可能会毁了他的下半辈子，但是只要他往乐观的方向想，就算弥补不了什么，至少不会让自己活在混沌之中。	寻找正确的方向不好找，因为正的方向不可能跟着一个人一辈子的，就算一直走在正确的方向中，也有人会不小心走错了方向，可能会毁了他的下半辈子，但是只要他往乐观的方向想，就算弥补不了什么，至少不会让自己活在混沌之中。
3	像某个政治人物，在竞选前是受人民爱载的好官员，但是谁也没想到在没有权力后，竟然被心中的欲望沖昏了头，让整个政治腐败，人民活在痛苦的深渊。这就是误入其途的后果；	像某个政治人物，在竞选前是受人民爱戴的好官员，但是谁也没想到在没有权力后，竟然被心中的慾望沖昏了头，让整个政治腐败，人民活在痛苦的深渊。这就是误入歧途的后果；
2	所以我认为要往正确的方向，其实只要做自己，听自己的想法，相信自己，不要听信别人的，不放手去做怎么会知到后果呢？就算失败了「失败为成功之母」再接再力，不要气馁，总有一天会找到正确的方向，踏上正确的旅程。	所以我认为要往正确的方向，其实只要做自己，听自己的想法，相信自己，不要听信别人的，不放手去做怎么会知道后果呢？就算失败了「失败为成功之母」再接再厉，不要气馁，总有一天会找到正确的方向，踏上正确的旅程。
1	假如：你喜欢音乐，你会从事音乐工作的机率较高，所以你会从此方向来去加强，譬如考上音乐系的大学或留美上音乐，等等方式都是自己觉定。	假如：你喜欢音乐，你会从事音乐工作的机率较高，所以你会从此方向来去加强，譬如考上音乐系的大学或留美上音乐，等等方式都是自己决定。
1	假如无法达成的话，我也可以中途改行，去帮家里的水果店货送货，这样没事情的时候我也可以专注在自己的电脑游戏，顺变了解此游戏是如何创造，为何会如此吸引小朋友玩此游戏呢？	假如无法达成的话，我也可以中途改行，去帮家里的水果店货送货，这样没事情的时候我也可以专注在自己的电脑游戏，顺便了解此游戏是如何创造，为何会如此吸引小朋友玩此游戏呢？
2	人生的方向，人生是一个遥远的旅程，我的方向是向往阿基师那样能做出令人出唿意料美食；我不喜欢我的一生都被妈妈、家人掌握在他们的手中，任由他们摆步，我觉得人生应该是很光彩的多姿的。	人生的方向，人生是一个遥远的旅程，我的方向是向往阿基师那样能做出令人出乎意料美食；我不喜欢我的一生都被妈妈、家人掌握在他们的手中，任由他们布步，我觉得人生应该是很光彩的多姿的。
1	从小妈妈就常告诉我们，「家里虽然没有很多钱，但妈妈会给你和妹妹最好的，所以你要多帮家里的忙。」妈妈罚我时对我说的，家里希望我的学习「方向」是「我们不要只会读书的小孩，我们要的是一个快乐生活没有困绕的小孩。」	从小妈妈就常告诉我们，「家里虽然没有很多钱，但妈妈会给你和妹妹最好的，所以你要多帮家里的忙。」妈妈罚我时对我说的，家里希望我的学习「方向」是「我们不要只会读书的小孩，我们要的是一个快乐生活没有困扰的小孩。」
2	「我之后读职业学校」，「那我之后要读夜校」，学习方向有，但高中不是为一的选择，家庭、升学因素也会影向选择学习的方向。	「我之后读职业学校」，「那我之后要读夜校」，学习方向有，但高中不是唯一的选择，家庭、升学因素也会影响选择学习的方向。
1	把握方向，像我喜欢美食，我就会把握家正课的时间，显现自己的才能，多看一些书，这都对之后的事有帮助，「把握当下，帮自己加油」，有人会说：「你这么胖了，你还想做美食，我看还没上菜就先把成品吃掉吧！你这只猪」。	把握方向，像我喜欢美食，我就会把握家政课的时间，显现自己的才能，多看一些书，这都对之后的事有帮助，「把握当下，帮自己加油」，有人会说：「你这么胖了，你还想做美食，我看还没上菜就先把成品吃掉吧！你这只猪」。
2	我对于他说的话我一直紧记在心，对我来说是一个很大的起示，但我一定会先瘦下来再去当美食家，但我希望我能在美食界创造出独特的味道，大家之后的向不一样，所以我们要尊重别人的看法，不能乱曲笑。	我对于他说的话我一直紧记在心，对我来说是一个很大的启示，但我一定会先瘦下来再去当美食家，但我希望我能在美食界创造出独特的味道，大家之后的向不一样，所以我们要尊重别人的看法，不能乱取笑。
0	我认为一个人活着就要积极往正面奔驰，否则人活着难道只是为了得到失败的慰借吗？	我认为一个人活着就要积极往正面奔驰，否则人活着难道只是为了得到失败的慰借吗？
1	可是，我们要如何走呢？那个方向？我们应该要先试试不同的方向，找到，认清了自己的专长，选择出适合自己专长的方向，接着好好的把握时间，不浪费光阴，去造就一个完美无暇令自己不后悔的人生。	可是，我们要如何走呢？那个方向？我们应该要先试试不同的方向，找到，认清了自己的专长，选择出适合自己专长的方向，接着好好的把握时间，不浪费光阴，去造就一个完美无瑕令自己不后悔的人生。
1	那我要选择什么样的人生呢？真是令我头疼，我也完完全全不知道如何是好，我有很多的专长，也有我喜欢做的事，但大概还要很久的光阴才能找到方向吧！就像数理科，我国小阶段数学很好，甚至还代表学校去比赛过，可是到了国中就有点不顺，成积也平平。	那我要选择什么样的人生呢？真是令我头疼，我也完完全全不知道如何是好，我有很多的专长，也有我喜欢做的事，但大概还要很久的光阴才能找到方向吧！就像数理科，我国小阶段数学很好，甚至还代表学校去比赛过，可是到了国中就有点不顺，成绩也平平。
1	人人的路都不同，成就也有所差异，但不管路是多么的难走，都要不怕挫折，努力的往自己所选则的「方向」迈进。	人人的路都不同，成就也有所差异，但不管路是多么的难走，都要不怕挫折，努力的往自己所选择的「方向」迈进。
1	而我现在所选则的「方向」就是把书读好，这条路并不好走，不过我相信，一个人的成功是经过许许多多的失败与挫折的，毕竟这是我选定的路，也是一条只去不回的路，所以不管风有多强、雨有多大，我都风雨无阻，往我美好的未来继续前进。	而我现在所选择的「方向」就是把书读好，这条路并不好走，不过我相信，一个人的成功是经过许许多多的失败与挫折的，毕竟这是我选定的路，也是一条只去不回的路，所以不管风有多强、雨有多大，我都风雨无阻，往我美好的未来继续前进。
1	「未来的方向」是从现在做起，每个人一定都有自己所擅长的事，但是有没有去专精它是很重要的，如果不去开发出自己的的浅能，那将不会是个有用的人材，常会有人说：「我没有长处，也没有专精的事情。」那是错误的，因为，「天生我材必有用。」方向要自己去开发、去寻找。	「未来的方向」是从现在做起，每个人一定都有自己所擅长的事，但是有没有去专精它是很重要的，如果不去开发出自己的的潜能，那将不会是个有用的人材，常会有人说：「我没有长处，也没有专精的事情。」那是错误的，因为，「天生我材必有用。」方向要自己去开发、去寻找。
2	前面的路好令人畏惧，前方不知有什么东西会出现，恼子却告诉了我：别害怕，勇往直前，自己的决定不能反悔，加油，不管路多么坚辛，多么困难重重，相信自己，前进吧！	前面的路好令人畏惧，前方不知有什么东西会出现，脑子却告诉了我：别害怕，勇往直前，自己的决定不能反悔，加油，不管路多么艰辛，多么困难重重，相信自己，前进吧！
2	人生的方向，别人是改变不了的，只有自己可以决定自己未来的方向，假如：一个人从小生长在一个环境良好、家教很好的家庭里面，就算物换心移，也不太可能会改变他的品性，但如果一个人从小生长在恶烈的环境里面，就有可能使他人生的方向走向不好的方向。	人生的方向，别人是改变不了的，只有自己可以决定自己未来的方向，假如：一个人从小生长在一个环境良好、家教很好的家庭里面，就算物换星移，也不太可能会改变他的品性，但如果一个人从小生长在恶劣的环境里面，就有可能使他人生的方向走向不好的方向。
1	某个偶象歌手，因为感情的不如意，让自己走向死亡的方向，明明才刚要红，成为一个大名鼎鼎的歌手，就因这小小的原因，让自己前途的方向潦倒，真的是很可惜。	某个偶像歌手，因为感情的不如意，让自己走向死亡的方向，明明才刚要红，成为一个大名鼎鼎的歌手，就因这小小的原因，让自己前途的方向潦倒，真的是很可惜。
1	我觉得生活中有很多酸甜苦辣的事情，有好的事情一定要开心的度过，而不好的事情也要开郎的度过，人生一定会有一些不如意的事情，但只要想开一点就会发现它并没有什么；	我觉得生活中有很多酸甜苦辣的事情，有好的事情一定要开心的度过，而不好的事情也要开朗的度过，人生一定会有一些不如意的事情，但只要想开一点就会发现它并没有什么；
2	这次的题目是「方向」，孔子在等明君成为孔子週游列国的方向，而我呢？我希望我的未来能朝向正面，而不是误入了负面方象。	这次的题目是「方向」，孔子在等明君成为孔子周游列国的方向，而我呢？我希望我的未来能朝向正面，而不是误入了负面方向。
2	就象课本教的「择其善者而从之，其不善者而改之」，也像唐太宗说的：以古人为镜，可知自己的缺点，意思是说要学他人的优点；看到有缺点的人，也要引以为戒，不要跟他犯一样的错，这正是「见贤思其，见不贤而内自省」的道理。	就像课本教的「择其善者而从之，其不善者而改之」，也像唐太宗说的：以古人为镜，可知自己的缺点，意思是说要学他人的优点；看到有缺点的人，也要引以为戒，不要跟他犯一样的错，这正是「见贤思齐，见不贤而内自省」的道理。
1	如果每备人都这样批评别人却不反省自己的话，那要如何学习别人的优点呢？所以在批评别人的时候，先想想看自己有没有错？不要不分清红皂白的乱骂人，这样只会让自己显得很没水准。	如果每备人都这样批评别人却不反省自己的话，那要如何学习别人的优点呢？所以在批评别人的时候，先想想看自己有没有错？不要不分青红皂白的乱骂人，这样只会让自己显得很没水准。
1	另外，我也希望我的心是勤劳的，因为我认为，勤能补拙，际然先天的资质不够好，那只好靠着后天的努力来补强，不然资质不好，后天又不努力，就真的没指望了。	另外，我也希望我的心是勤劳的，因为我认为，勤能补拙，既然先天的资质不够好，那只好靠着后天的努力来补强，不然资质不好，后天又不努力，就真的没指望了。
1	我认为一个人的「方向」是很重要的，如果没有了「方向」，就好比是大海中的一条小般没有目地的行使着，那活着有什么意义呢？	我认为一个人的「方向」是很重要的，如果没有了「方向」，就好比是大海中的一条小般没有目地的行驶着，那活着有什么意义呢？
1	我从小时后就想要当各种行业的人，机长、上班族、厨师、警察、护士。而我最近的心则往「医生」这个方向走去。	我从小时候就想要当各种行业的人，机长、上班族、厨师、警察、护士。而我最近的心则往「医生」这个方向走去。
1	为何要不贪财呢？因为如果你爱财，那你就指会帮有钱或有名望的人看病，容易引起同业反感。为何要和蔼可亲呢？这道理很简单，你想：如果你生病了去看病，帮你看诊的是位兇巴巴的医生，那你会希望他帮你看病吗？	为何要不贪财呢？因为如果你爱财，那你就只会帮有钱或有名望的人看病，容易引起同业反感。为何要和蔼可亲呢？这道理很简单，你想：如果你生病了去看病，帮你看诊的是位兇巴巴的医生，那你会希望他帮你看病吗？
1	小叶芽儿纲长出来，在那儿没有风，叶子又恐怎么办呢？随着生命，叶子会想，为什么生命里只有落下并随风飘去，没了风难道叶子跟随着水流走就不会停吗？	小叶芽儿刚长出来，在那儿没有风，叶子又恐怎么办呢？随着生命，叶子会想，为什么生命里只有落下并随风飘去，没了风难道叶子跟随着水流走就不会停吗？
1	风是待表大多数大人对叶子的方向。不，我们也有想法，我们不会失去方向，反而我们会走的更快；	风是代表大多数大人对叶子的方向。不，我们也有想法，我们不会失去方向，反而我们会走的更快；
1	我曾经因为某件事物，想要从事某项行业，但经过思考，我觉得这是百分之百不可能达成的，因为每天我不断的练习，却还是无法达成目标，所以我决定放弃，记续寻找我的人生方向，到了今天我终于定立了我的方向，我常常努力练习这项技艺，才会有今天的成就，赢得大家的称赞。	我曾经因为某件事物，想要从事某项行业，但经过思考，我觉得这是百分之百不可能达成的，因为每天我不断的练习，却还是无法达成目标，所以我决定放弃，继续寻找我的人生方向，到了今天我终于定立了我的方向，我常常努力练习这项技艺，才会有今天的成就，赢得大家的称赞。
1	所以我任为你的心要朝什么方向走，就由自己去开创、造就你自己充满乐趣与光彩的人生吧！	所以我认为你的心要朝什么方向走，就由自己去开创、造就你自己充满乐趣与光彩的人生吧！
1	选择自己的方向，应该从小的时候就有了答案，人家说：「一颗小树在未定形前就应该雕好它的方向，等到它形成后就很难改变它的方向。」而人不也正是如此吗？在小的时候就应该改掉坏习惯，长大之后就很难改了。	选择自己的方向，应该从小的时候就有了答案，人家说：「一棵小树在未定形前就应该雕好它的方向，等到它形成后就很难改变它的方向。」而人不也正是如此吗？在小的时候就应该改掉坏习惯，长大之后就很难改了。
1	我为什么会喜欢音乐呢？因为自从我学会如可使用我的双手，诠释琴谱上的音符后，就常常自己挑选适合的曲子，来舒发自己的情绪；	我为什么会喜欢音乐呢？因为自从我学会如可使用我的双手，诠释琴谱上的音符后，就常常自己挑选适合的曲子，来抒发自己的情绪；
1	唱歌并不是只有舒发情绪，也可以整理心情，从悲伤转变成喜悦，从低落转变成开朗，朝着这种方向前进，不是很好吗？	唱歌并不是只有抒发情绪，也可以整理心情，从悲伤转变成喜悦，从低落转变成开朗，朝着这种方向前进，不是很好吗？
1	快乐浅伏在人生中的各个角落，快乐其实无所不在，任何事都可以从中感受到快乐，只要我们用心的体会，用心的发掘，快乐就可以源源而来。	快乐潜伏在人生中的各个角落，快乐其实无所不在，任何事都可以从中感受到快乐，只要我们用心的体会，用心的发掘，快乐就可以源源而来。
1	对我来说，只要在那天之中，没有令我生气的事情，并且可以自由地做一些自己想做的事，就是快乐了，即使明天就是段考了也不会整天为了担心这科没考好，又担心那个考不好的，让烦脑把快乐全都赶出来。	对我来说，只要在那天之中，没有令我生气的事情，并且可以自由地做一些自己想做的事，就是快乐了，即使明天就是段考了也不会整天为了担心这科没考好，又担心那个考不好的，让烦恼把快乐全都赶出来。
1	快乐它就藏在生活中的任何地方，我们要用心发掘才能获得，就像寻宝一样，你只要细心去寻找它，虽然之前非常辛苦，但当你发现宝藏的那一杀那，你的心灵会被喜悦、感动占据，快乐由此而来。	快乐它就藏在生活中的任何地方，我们要用心发掘才能获得，就像寻宝一样，你只要细心去寻找它，虽然之前非常辛苦，但当你发现宝藏的那一剎那，你的心灵会被喜悦、感动占据，快乐由此而来。
2	人们对于「快乐」一词总只限于表像，难道你都没有想过，那甜蜜蜜的感觉刺上心头又是为什么吗？其实微小的一件事，也可以使快乐源源而来。帮助一个需要帮助的人、和友人一同吃一顿晚餐、替妈妈洗碗减轻负担，甚至于微风吹佛的凉意，也能拥有莫大的快乐。	人们对于「快乐」一词总只限于表象，难道你都没有想过，那甜蜜蜜的感觉刺上心头又是为什么吗？其实微小的一件事，也可以使快乐源源而来。帮助一个需要帮助的人、和友人一同吃一顿晚餐、替妈妈洗碗减轻负担，甚至于微风吹拂的凉意，也能拥有莫大的快乐。
2	但在这二十一世纪的忙人世界，人们总是将时间排的很密集，又有谁每天有那闲情意致随时感受快乐呢？所以说，快乐并不限于表像。	但在这二十一世纪的忙人世界，人们总是将时间排的很密集，又有谁每天有那闲情逸致随时感受快乐呢？所以说，快乐并不限于表象。
1	快乐从哪来？我的答案是：无所不在。不要一昧的认为你不快乐，其，不是「没有」，是「没发现」，活在当下、享受生活，除了压力之外，更多的是源源不绝的「快乐」。	快乐从哪来？我的答案是：无所不在。不要一味的认为你不快乐，其，不是「没有」，是「没发现」，活在当下、享受生活，除了压力之外，更多的是源源不绝的「快乐」。
1	快乐，是什么？安静是快乐，热闹是快乐，但每个人对每件事的看法上有极大差异，当然，对快乐也有不一样的定意。	快乐，是什么？安静是快乐，热闹是快乐，但每个人对每件事的看法上有极大差异，当然，对快乐也有不一样的定义。
2	音乐是一总解脱，它像镇定剂，抒缓不安；热闹，是一场派对，像巧克力一般甜却腻，能带来一刻的兴奋，却无法长久。	音乐是一种解脱，它像镇定剂，舒缓不安；热闹，是一场派对，像巧克力一般甜却腻，能带来一刻的兴奋，却无法长久。
1	情绪难勉会有阴晴，但愤怒里却能找到一份贴心，在我的认知，只有家人能让我成一团烈火，因为不重要的人等于不重要的事。	情绪难免会有阴晴，但愤怒里却能找到一份贴心，在我的认知，只有家人能让我成一团烈火，因为不重要的人等于不重要的事。
2	从小我就很喜欢打桌球，每当度假到饭店时，桌球就是一项不可获缺的运动，而每当我在跟我的家人打桌球时，我就会觉得我好幸服好快乐，所以后来爸爸为了能让我们在家也可以打桌球，于是就专程去买了材料来做球桌。	从小我就很喜欢打桌球，每当度假到饭店时，桌球就是一项不可或缺的运动，而每当我在跟我的家人打桌球时，我就会觉得我好幸福好快乐，所以后来爸爸为了能让我们在家也可以打桌球，于是就专程去买了材料来做球桌。
2	人生中的快乐是什么？微笑又代表着什么？我能却定一定是从心里发自入心笑出来的吗？还是假像，我不知道？但是我知道跟朋友在一起是快乐的。	人生中的快乐是什么？微笑又代表着什么？我能确定一定是从心里发自入心笑出来的吗？还是假象，我不知道？但是我知道跟朋友在一起是快乐的。
1	也许是吧！在考场里心里虽然很稳重，但回忆起刚刚是开心的，时常要为自己挂上美丽的彩虹，让大家看到我的微笑，我的微笑是多么的甜美，是多么代给大家喜爱呢！	也许是吧！在考场里心里虽然很稳重，但回忆起刚刚是开心的，时常要为自己挂上美丽的彩虹，让大家看到我的微笑，我的微笑是多么的甜美，是多么带给大家喜爱呢！
1	在人生中本来就会有喜怒哀乐，何必为了一点小事而死呢？那还倒不如去找能使自己快乐的方法，让自己过得更充实，做事情也要去往好的方面想，不要愁梅苦脸的。	在人生中本来就会有喜怒哀乐，何必为了一点小事而死呢？那还倒不如去找能使自己快乐的方法，让自己过得更充实，做事情也要去往好的方面想，不要愁眉苦脸的。
1	快乐，是个十分抽像，却非常容易得到的东西。我相信，只有一种人，他不会为任何事感到快乐、生气或悲伤，那就是死人。相对的，一个人会对事有感觉，不论是快乐、生气、悲伤、惊讶，这样才是一个活人。	快乐，是个十分抽象，却非常容易得到的东西。我相信，只有一种人，他不会为任何事感到快乐、生气或悲伤，那就是死人。相对的，一个人会对事有感觉，不论是快乐、生气、悲伤、惊讶，这样才是一个活人。
1	你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的欲望！	你曾经失去快乐时，你一定会想把你失去的快乐再找回来，或许你会看看书，打打球，玩玩电脑，睡个觉，让心静下来后，再想办法让自己快乐，这或许就是人类想追求快乐的慾望！
1	人常为了功成名就，让自己背附着许多的压力，不但把自己搞得死气沉沉的，连旁边的人也会跟着哀起来，记住，让自己快乐；	人常为了功成名就，让自己背负着许多的压力，不但把自己搞得死气沉沉的，连旁边的人也会跟着哀起来，记住，让自己快乐；
2	在生活当中，其实也存在着许多快乐，在球场上，跟着好友拼肩作战的那种感觉；在教室追逐喜闹的那种感觉，还有在中午吃饭，打开妈妈做的爱心便当的那一剎那的那种感觉，是如此的快乐啊！	在生活当中，其实也存在着许多快乐，在球场上，跟着好友并肩作战的那种感觉；在教室追逐嬉闹的那种感觉，还有在中午吃饭，打开妈妈做的爱心便当的那一剎那的那种感觉，是如此的快乐啊！
2	我的快乐平谈无奇，也时常没有什么事能让我快乐，特别是考试，只要看看现在的考式份量跟小学比，就让我不禁回忆起小学，许多的朋友，而且跟本不会在乎你的分数。	我的快乐平淡无奇，也时常没有什么事能让我快乐，特别是考试，只要看看现在的考式份量跟小学比，就让我不禁回忆起小学，许多的朋友，而且根本不会在乎你的分数。
0	只要你在生活中用心去体会他，用心去挖掘他，快乐便会像泉水般的涌出来，并且让你的生活丰富多采，把你的生活涂上颜色，你就是「快乐达人」。	只要你在生活中用心去体会他，用心去挖掘他，快乐便会像泉水般的涌出来，并且让你的生活丰富多采，把你的生活涂上颜色，你就是「快乐达人」。
2	生活上处处有快乐。我觉得最快乐的事就是每逢假日时，约老友出来打篮球，不但能砌磋技巧、互相学习，更能把平常的压力喧洩出来，痛快的打一场球赛，这是我觉得快乐的事。	生活上处处有快乐。我觉得最快乐的事就是每逢假日时，约老友出来打篮球，不但能切磋技巧、互相学习，更能把平常的压力宣洩出来，痛快的打一场球赛，这是我觉得快乐的事。
1	我一定要去把我不喜欢的事找出它所有的快乐地方，使我能认为事事皆是快乐，完全都不会有不快乐的感觉，你因该要把你的不快乐一一的克服吧！	我一定要去把我不喜欢的事找出它所有的快乐地方，使我能认为事事皆是快乐，完全都不会有不快乐的感觉，你应该要把你的不快乐一一的克服吧！
1	在这匆匆忙忙的社会，每天的烦燥与焦虑逐渐多过于喜悦，愁眉苦脸赶走微笑。不禁要扪心自问：「我快乐吗？」我们到底要怎么从生活中获得乐趣，找回快乐呢？	在这匆匆忙忙的社会，每天的烦躁与焦虑逐渐多过于喜悦，愁眉苦脸赶走微笑。不禁要扪心自问：「我快乐吗？」我们到底要怎么从生活中获得乐趣，找回快乐呢？
1	而最后一种，当你中了乐透，按奈不住内心的「喜」，你把心中所有的东西吐出来，你大叫、大笑，那种把「喜」渲洩出来的感觉，便是「乐」了。	而最后一种，当你中了乐透，按奈不住内心的「喜」，你把心中所有的东西吐出来，你大叫、大笑，那种把「喜」宣洩出来的感觉，便是「乐」了。
1	俗话说：「独乐乐，不如众乐乐」，合奏总会比独奏快乐，而从他人身上所感受到的快乐，是无法言谕的。	俗话说：「独乐乐，不如众乐乐」，合奏总会比独奏快乐，而从他人身上所感受到的快乐，是无法言喻的。
1	每当有压力时，你会失去那美丽的笑容，感受不到快乐，生活会变得烦闷，世界彷彿不会再有快乐了，但快乐就在你我身边不曾消失，不要因不快乐的心情，而乎略了只要用心报发掘，就能找到充满在我们每一个人的生活中的快乐。	每当有压力时，你会失去那美丽的笑容，感受不到快乐，生活会变得烦闷，世界彷彿不会再有快乐了，但快乐就在你我身边不曾消失，不要因不快乐的心情，而忽略了只要用心报发掘，就能找到充满在我们每一个人的生活中的快乐。
1	快乐没有一定从哪里来，快乐他无所不在，就如同古人曾说：「见渺小微物，必细查其纹理，故时有物外之趣。」一样，快乐是源源不绝的，在一颗石头上你也可能找到属于你的快乐。	快乐没有一定从哪里来，快乐他无所不在，就如同古人曾说：「见渺小微物，必细察其纹理，故时有物外之趣。」一样，快乐是源源不绝的，在一颗石头上你也可能找到属于你的快乐。
1	事情的发生是不能更改的事实，但唯一能改变的，是我们的心境。多往好处想，对我们总是好的，音乐奇才贝多芬，如果不是能改变心情，失聪后的他，就无法谱出动人心絃的命运交响曲了。	事情的发生是不能更改的事实，但唯一能改变的，是我们的心境。多往好处想，对我们总是好的，音乐奇才贝多芬，如果不是能改变心情，失聪后的他，就无法谱出动人心弦的命运交响曲了。
1	保持好心情，什么事都能迎仞而解的。	保持好心情，什么事都能迎刃而解的。
2	现在的年轻人多半追求物质上的享受，去各家银行办了五花八门的卡，有的会附增品，而有的则有折扣。上街后，就开始无止境的「血拼」一番，到头来，背了一屁股，还也不出来，真是卑哀。	现在的年轻人多半追求物质上的享受，去各家银行办了五花八门的卡，有的会附赠品，而有的则有折扣。上街后，就开始无止境的「血拼」一番，到头来，背了一屁股，还也不出来，真是悲哀。
1	快乐哪里来？当你这样问我时，我会毫不犹预的回答「漫画」。	快乐哪里来？当你这样问我时，我会毫不犹豫的回答「漫画」。
1	快乐能取决于你身边任何一样微小的事物，可能是朋友的鼓励，甚至是你今天考试的成绩，快乐的定义都是因人而异的，在这考试及课业压力特别重的时刻，漫画是我快乐最大的源头，也是我舒解压力的好伙伴。	快乐能取决于你身边任何一样微小的事物，可能是朋友的鼓励，甚至是你今天考试的成绩，快乐的定义都是因人而异的，在这考试及课业压力特别重的时刻，漫画是我快乐最大的源头，也是我纾解压力的好伙伴。
1	在我心中，漫画如小说一般，只是呈现的方式不同罢了，在每一本书中，主角与配角们那细逆的感情及坚定的友谊都是生活中我们值得去效仿的对象。	在我心中，漫画如小说一般，只是呈现的方式不同罢了，在每一本书中，主角与配角们那细腻的感情及坚定的友谊都是生活中我们值得去效仿的对象。
2	另一种人会用和平的沟通，虚心接受别人的建意，当事情过后不但友情浓了，仇恨淡了，快乐也莫明而来了。	另一种人会用和平的沟通，虚心接受别人的建议，当事情过后不但友情浓了，仇恨淡了，快乐也莫名而来了。
3	除了背负一笔天文数字般的债物外，更要忍受日后痛苦的日子。有些事物看似能给你快乐，但不能来者不拒，否则假快乐背后的阴影而当我们深陷迷惘中时，不仿和自己的知心好友、家人、老师讨论交流，想出辨法且尽快行动，以免贪图之心侵蚀人心，到时就算后悔也来不及了。	除了背负一笔天文数字般的债务外，更要忍受日后痛苦的日子。有些事物看似能给你快乐，但不能来者不拒，否则假快乐背后的阴影而当我们深陷迷惘中时，不妨和自己的知心好友、家人、老师讨论交流，想出办法且尽快行动，以免贪图之心侵蚀人心，到时就算后悔也来不及了。
1	由考过全民英检以及数学成绩进步两件事可知，想要快乐并不是轻而易举的事，必须经过逆境的考验，才能够拥有。换句话说，快乐来自于逆境的磨炼。这句话是此文章的最佳诠释。	由考过全民英检以及数学成绩进步两件事可知，想要快乐并不是轻而易举的事，必须经过逆境的考验，才能够拥有。换句话说，快乐来自于逆境的磨鍊。这句话是此文章的最佳诠释。
2	我可以暂时御下身上沉重的课业包伏，随着旋律的高低起伏、循着节奏的强弱快慢，完全放松自己，有时候脑还会出一过往回忆的片段，使我忍不住「噗嗤」一笑，虽然一个人听着音乐傻笑，有些笨拙，但当你快乐时就表现出来吧！不必太过在意别人的看法。	我可以暂时卸下身上沉重的课业包袱，随着旋律的高低起伏、循着节奏的强弱快慢，完全放松自己，有时候脑还会出一过往回忆的片段，使我忍不住「噗嗤」一笑，虽然一个人听着音乐傻笑，有些笨拙，但当你快乐时就表现出来吧！不必太过在意别人的看法。
1	我也时常在自己的思绪当中，找到所谓的快乐泉源，蹲下身，把名为「快乐」之水，波向自己，瞬间感到到身心舒畅，这样一来，不管做任何事，都将很顺利。	我也时常在自己的思绪当中，找到所谓的快乐泉源，蹲下身，把名为「快乐」之水，泼向自己，瞬间感到到身心舒畅，这样一来，不管做任何事，都将很顺利。
1	当我每次想到这时，就不再觉得妈妈很唠叨，还会觉得妈妈是在帮我，告诉我的品行哪里需要修改，这启不是应要感谢并觉得快乐吗？	当我每次想到这时，就不再觉得妈妈很唠叨，还会觉得妈妈是在帮我，告诉我的品行哪里需要修改，这岂不是应要感谢并觉得快乐吗？
1	在学校有好多的朋友，天天玩在一起真的很高兴有你们，能被编在这个班级很荣信，不会的问题，大家都会互相帮忙，比赛时大家也会互相加油打气，这就是本班的特质。	在学校有好多的朋友，天天玩在一起真的很高兴有你们，能被编在这个班级很荣幸，不会的问题，大家都会互相帮忙，比赛时大家也会互相加油打气，这就是本班的特质。
1	当心情不好时回到了家，家中的人给予莫大的鼓励，当晚上熬夜读书时，家中的人送来了一碗热汤和几句温馨的叮咛；当失败了、跌倒了，再也站不起来时，家中的人拉你一把并付赠满满的支持，这种家人深切的关怀，对我而言也是一种快乐。	当心情不好时回到了家，家中的人给予莫大的鼓励，当晚上熬夜读书时，家中的人送来了一碗热汤和几句温馨的叮咛；当失败了、跌倒了，再也站不起来时，家中的人拉你一把并附赠满满的支持，这种家人深切的关怀，对我而言也是一种快乐。
1	我们平凡人能做的就只是近快忘记悲伤寻找到快乐。在这之中后者是较为简单，而前者则需自己努力寻找方法，找到之后，快乐就是你的了！	我们平凡人能做的就只是尽快忘记悲伤寻找到快乐。在这之中后者是较为简单，而前者则需自己努力寻找方法，找到之后，快乐就是你的了！
1	快乐在我的定议里，是一种非常神奇与美妙的小玩意儿，它可以带给你放松，而不是疲累，它可以带欢笑，而不是苦闷，但这些快乐并不是说有就有的，你必须靠着自己去搜寻，才有可能找到它。	快乐在我的定义里，是一种非常神奇与美妙的小玩意儿，它可以带给你放松，而不是疲累，它可以带欢笑，而不是苦闷，但这些快乐并不是说有就有的，你必须靠着自己去搜寻，才有可能找到它。
2	朋友可以陪你在阴凉的树阴底下教你功课，但相对的这些宝藏也可以使你难过，你们可能会为了一些小事情起了口脚，也有可能因为某些原因，朋友一个接着一个离你而去，但只要大家各退一步，这些事情也都可以避免。	朋友可以陪你在阴凉的树荫底下教你功课，但相对的这些宝藏也可以使你难过，你们可能会为了一些小事情起了口角，也有可能因为某些原因，朋友一个接着一个离你而去，但只要大家各退一步，这些事情也都可以避免。
1	快乐，让我知道了朋友的重要，如果在我生命中缺乏了朋友，那我也失去了人生的快乐与目标，所以我们应该真惜手上与你身边所有的一切，并且知足，这样才能体会到真正的快乐。	快乐，让我知道了朋友的重要，如果在我生命中缺乏了朋友，那我也失去了人生的快乐与目标，所以我们应该珍惜手上与你身边所有的一切，并且知足，这样才能体会到真正的快乐。
1	我爸爸是个外交官、爷爷以前做了个很高级的官员，尤其我表哥又是位名星，以前的我总因为对自己的期望太高而有压力，可是我清楚这些压力对我目前来说是不必的。	我爸爸是个外交官、爷爷以前做了个很高级的官员，尤其我表哥又是位明星，以前的我总因为对自己的期望太高而有压力，可是我清楚这些压力对我目前来说是不必的。
1	让人快乐什么事都可以，譬如：「一个笑话、一件事情、一个人都是让人快乐的原因。」我的快乐从一场刺激的篮球来或一个新的线上游戏来，那种赢得胜利或生级就是我快乐的泉源，而且还是一种无法用言语形容的感觉呢！	让人快乐什么事都可以，譬如：「一个笑话、一件事情、一个人都是让人快乐的原因。」我的快乐从一场刺激的篮球来或一个新的线上游戏来，那种赢得胜利或升级就是我快乐的泉源，而且还是一种无法用言语形容的感觉呢！
2	对我来说，快乐只能用一个字形容，那就是「爽」了，打球打得汗流夹背、气喘如牛，玩游戏不断的生级和杀怪，可以让一个人心情很好或快乐。	对我来说，快乐只能用一个字形容，那就是「爽」了，打球打得汗流浃背、气喘如牛，玩游戏不断的级级和杀怪，可以让一个人心情很好或快乐。
1	只有一个人快乐，不如大家一起快乐，快乐不是你的，大家都有快乐的权利，当你把快乐那在别人的矢败上，那种快乐是别人看不起的，大家不会为你快乐。	只有一个人快乐，不如大家一起快乐，快乐不是你的，大家都有快乐的权利，当你把快乐那在别人的失败上，那种快乐是别人看不起的，大家不会为你快乐。
1	现在社会经济不景气，一般人都会先抱怨政府不争气，这就是在自我烦脑，但是报纸上常有人在不景气中，靠着自己的创意找到商机而致富的。	现在社会经济不景气，一般人都会先抱怨政府不争气，这就是在自我烦恼，但是报纸上常有人在不景气中，靠着自己的创意找到商机而致富的。
1	董得转换心情的人就会认为：老师的决定都是为了我们的成绩着想，考完后就可以回家了。	懂得转换心情的人就会认为：老师的决定都是为了我们的成绩着想，考完后就可以回家了。
2	现在人的压力真的很大，生活中的锁事时时刻刻烦脑着我们，希望大家天天都快乐。	现在人的压力真的很大，生活中的琐事时时刻刻烦恼着我们，希望大家天天都快乐。
1	放了学，虽然痨累，却也带着笑容到家。在学校，课堂时间，我专心地听讲，虽然有时会感到厌烦，却也乐在其中；下课时间，是放松心情最好的时刻，我总是和同学在走廊上打打闹闹，我喜欢那种聚在一起热闹无比的感觉。	放了学，虽然劳累，却也带着笑容到家。在学校，课堂时间，我专心地听讲，虽然有时会感到厌烦，却也乐在其中；下课时间，是放松心情最好的时刻，我总是和同学在走廊上打打闹闹，我喜欢那种聚在一起热闹无比的感觉。
1	老哥，对我来说，不用太大的动作、言语，只要一句关心，就足以让我快乐到在路上拖裤子，我想，也许会失眠也说不定，这时的我--大大的快乐。「家」是「快乐」的泉源。	老哥，对我来说，不用太大的动作、言语，只要一句关心，就足以让我快乐到在路上脱裤子，我想，也许会失眠也说不定，这时的我--大大的快乐。「家」是「快乐」的泉源。
2	无论心情好不好，一定会再打一篇心情日记，虽然日记中有时是报怨，但我总会在打完之后，心情变得更好，就像把所有的不娱快，全部都存进了那篇日记中。	无论心情好不好，一定会再打一篇心情日记，虽然日记中有时是抱怨，但我总会在打完之后，心情变得更好，就像把所有的不愉快，全部都存进了那篇日记中。
2	我的心情虽然也曾为了某事而放弃了欢乐的机会，不过快乐还是会被我从家人的温心寻获，妈妈也时常给我正确的观念，这种事相信大家也都感动过，快乐其实真的没那么难，如果还是寻找不到它的源头，是非常建义去观察生活周遭的事物。	我的心情虽然也曾为了某事而放弃了欢乐的机会，不过快乐还是会被我从家人的温馨寻获，妈妈也时常给我正确的观念，这种事相信大家也都感动过，快乐其实真的没那么难，如果还是寻找不到它的源头，是非常建议去观察生活周遭的事物。
1	就从生活中最常去的学校来说，学校也是一个充满欢乐的地方，下课能跟一堆知心好友聊天，响受中午的美味时光，放学跟朋友们打球等，都是很快乐的事情。	就从生活中最常去的学校来说，学校也是一个充满欢乐的地方，下课能跟一堆知心好友聊天，享受中午的美味时光，放学跟朋友们打球等，都是很快乐的事情。
2	快乐不仅仅侷限于物质的方面而是心灵令外一种更高的层次，看到久别的亲人，或是与朋友在球场尽情挥撒自己的汗水，这些都是令我觉得高兴的。	快乐不仅仅侷限于物质的方面而是心灵另外一种更高的层次，看到久别的亲人，或是与朋友在球场尽情挥洒自己的汗水，这些都是令我觉得高兴的。
1	对我而言快乐是交友的重点，没有快乐便没有了朋有，快乐也跟许多的人息息相关，所以人是要有快乐的。	对我而言快乐是交友的重点，没有快乐便没有了朋友，快乐也跟许多的人息息相关，所以人是要有快乐的。
2	每当我心情不好和烦脑时，会去逛街，有人会觉得逛街是浪费时间和金钱的，但我却觉得，逛街是我纾解压力的管道，和三五好友们一同去逛街，买了许多东西，每当回家时，看着我那些「战利品」，不禁露出胜力的微笑！	每当我心情不好和烦恼时，会去逛街，有人会觉得逛街是浪费时间和金钱的，但我却觉得，逛街是我纾解压力的管道，和三五好友们一同去逛街，买了许多东西，每当回家时，看着我那些「战利品」，不禁露出胜利的微笑！
1	我想，对我来说，只要和家人在一起，就是我的快乐了。从小，我父母的工作就很忙录。	我想，对我来说，只要和家人在一起，就是我的快乐了。从小，我父母的工作就很忙碌。
1	所谓的快乐，对我来说很简单，在学校就可以找到许许多多的欢笑，所以每天的我都很开郎！	所谓的快乐，对我来说很简单，在学校就可以找到许许多多的欢笑，所以每天的我都很开朗！
2	有些人把快乐建筑在别人的身上，这种行为不是快乐，而是遭踏！不应该效法他们。有啊！不只和好朋友聊天，我们时常约出来一起打排球呢！这项运动，不旦可以帮助我们增进感情，还可以使我们都很开心。	有些人把快乐建筑在别人的身上，这种行为不是快乐，而是遭遢！不应该效法他们。有啊！不只和好朋友聊天，我们时常约出来一起打排球呢！这项运动，不但可以帮助我们增进感情，还可以使我们都很开心。
3	快乐存在的来原是来自于学校，一个人学习当中一定会有一点点的小挫折，通常一个人会有小挫折时，人一定会给他一点的安尉和打气，但是我一但遇到挫折时，都是跟我的好朋友说，所以我的快乐都是来自于学校。	快乐存在的来源是来自于学校，一个人学习当中一定会有一点点的小挫折，通常一个人会有小挫折时，人一定会给他一点的安慰和打气，但是我一旦遇到挫折时，都是跟我的好朋友说，所以我的快乐都是来自于学校。
1	虽然生活有时是相当拮据、辛苦的，令人反感，但清节居士陶渊明不也活过来了吗？用「心」去看每一件事、享受每一件事，把每一天当做是生命的告终，快乐、精采就接着来。	虽然生活有时是相当拮据、辛苦的，令人反感，但靖节居士陶渊明不也活过来了吗？用「心」去看每一件事、享受每一件事，把每一天当做是生命的告终，快乐、精采就接着来。
1	「快乐」到底藏在哪？每个人每天都在寻找属于自己的快乐。对某些人来说它是一个动词，只要在自己的生活中观察，其实它随处可见。但是他也有可能是一个看不见的存在，必竟，心中已没有快乐了，再多的欢笑也是多余的。	「快乐」到底藏在哪？每个人每天都在寻找属于自己的快乐。对某些人来说它是一个动词，只要在自己的生活中观察，其实它随处可见。但是他也有可能是一个看不见的存在，毕竟，心中已没有快乐了，再多的欢笑也是多余的。
1	如果你坚持对别人是生气的，那别人的欢说都是没办法改变你的，可以改变的只有自己。所以，在任何压力大或不高兴的时候，就去试着改自己的想法，去寻找或是创造属于自己的快乐。	如果你坚持对别人是生气的，那别人的劝说都是没办法改变你的，可以改变的只有自己。所以，在任何压力大或不高兴的时候，就去试着改自己的想法，去寻找或是创造属于自己的快乐。
1	没有把心事、压力放出来，根本是一件非常让人没辨法生活在这个美丽、广阔的大地上吗！可是换一个角度想想，也是一个不错的方法啊！	没有把心事、压力放出来，根本是一件非常让人没办法生活在这个美丽、广阔的大地上吗！可是换一个角度想想，也是一个不错的方法啊！
1	每天说、每天说，还是一样的烦脑啊！我在每一个大街小巷里看到许多的人这么快乐的工作、读着书，我只能躲在一旁叹气而已，根本没有人可帮助我，哎，真的好烦哦！	每天说、每天说，还是一样的烦恼啊！我在每一个大街小巷里看到许多的人这么快乐的工作、读着书，我只能躲在一旁叹气而已，根本没有人可帮助我，哎，真的好烦哦！
2	和传统小吃店的老板闲聊几句，挑一件路边摊的衣服，都感觉不到都市的急促和忙录。在这里，就算只是散散步，看看风景，都可以放松心灵，舒解压力。	和传统小吃店的老板闲聊几句，挑一件路边摊的衣服，都感觉不到都市的急促和忙碌。在这里，就算只是散散步，看看风景，都可以放松心灵，纾解压力。
2	「快乐」是每个人最想永有的，但是有些人每天都在担心、烦恼、生气，就是找不到自己的快乐，想让自己快乐，是自己要去建利的。	「快乐」是每个人最想拥有的，但是有些人每天都在担心、烦恼、生气，就是找不到自己的快乐，想让自己快乐，是自己要去建立的。
2	竟量让自己快乐的过每一天，不要常常生气。在许多因素中，往往会失去自己的笑容，像是考试、面试、比赛、被批评等，就会让自己的笑容、愉快全都消失不见了，但是要设法的把自己的愉快与开心全部建利起来。	尽量让自己快乐的过每一天，不要常常生气。在许多因素中，往往会失去自己的笑容，像是考试、面试、比赛、被批评等，就会让自己的笑容、愉快全都消失不见了，但是要设法的把自己的愉快与开心全部建立起来。
1	在这样日积月累的压力下，大家的快乐正在一点一滴的慢漫流失，所以我们必须在日常生活中，找到快乐！	在这样日积月累的压力下，大家的快乐正在一点一滴的慢慢流失，所以我们必须在日常生活中，找到快乐！
1	在自然中有许许多多的生物，每一分每刻都展现着生命的活力，看着鸟在枝头上跳跃，虫儿在地上鸣叫，都能够感到非常的快乐，都是和我们一起生活在这世上，和这么多充满生命力的动物们在一起，未何不感到快乐呢？	在自然中有许许多多的生物，每一分每刻都展现着生命的活力，看着鸟在枝头上跳跃，虫儿在地上鸣叫，都能够感到非常的快乐，都是和我们一起生活在这世上，和这么多充满生命力的动物们在一起，为何不感到快乐呢？
1	快乐对我而言，是来自对古人的赞叹及奇妙，古人靠他们的手及头脑，创造了不少我们任为不可能的事。	快乐对我而言，是来自对古人的赞叹及奇妙，古人靠他们的手及头脑，创造了不少我们认为不可能的事。
1	我的快乐，不仅限于某些事，有时尝试做没做过的事，自己的第一次，我会觉得很快乐。我第一次骑车到大直，从来没骑这么远，终于达成目标，喜悦立刻盖过汗水，我很开心，打破了自己的纪碌。	我的快乐，不仅限于某些事，有时尝试做没做过的事，自己的第一次，我会觉得很快乐。我第一次骑车到大直，从来没骑这么远，终于达成目标，喜悦立刻盖过汗水，我很开心，打破了自己的纪录。
1	她的快乐，就是拿笔自由挥撒创意，尽情写出自我。像一些口足画家，如杨恩典等人。即使出生便无双手，但凭着他们坚持不懈，锲而不舍的努力，成就了他们绘画的今天，也找寻到自己的快乐。	她的快乐，就是拿笔自由挥洒创意，尽情写出自我。像一些口足画家，如杨恩典等人。即使出生便无双手，但凭着他们坚持不懈，锲而不舍的努力，成就了他们绘画的今天，也找寻到自己的快乐。
1	不论天方夜潭、天马行空或天花乱坠的事，我们都说得滔滔不绝、津津有味。和家人交谈，是我的快乐。职场甘苦、求学艰苦或书中哲理，是家人聚在一起的话题，促进亲子交流。	不论天方夜谭、天马行空或天花乱坠的事，我们都说得滔滔不绝、津津有味。和家人交谈，是我的快乐。职场甘苦、求学艰苦或书中哲理，是家人聚在一起的话题，促进亲子交流。
1	体会生活也可使人感到快乐，在我们的生活週遭总有许多有趣的事情。路边的一花一木、池中的鱼群或是在枝头上啼叫的鸟，都值得我们去探索、去发现。「万物静观皆自得」只要用心体会，就能发现其中的美妙，并且从中感到喜悦。	体会生活也可使人感到快乐，在我们的生活周遭总有许多有趣的事情。路边的一花一木、池中的鱼群或是在枝头上啼叫的鸟，都值得我们去探索、去发现。「万物静观皆自得」只要用心体会，就能发现其中的美妙，并且从中感到喜悦。
1	「乐观」是使人快乐的重要成份，当一位学生拿到了不及格的成绩单时，他告诉自己不要恢心，这次考不好，下次就有更大的进步空间。这样的人就是以乐观的态度来面对事情。有了积极正向的想法，我想在他的生活便能过得很快乐了。	「乐观」是使人快乐的重要成份，当一位学生拿到了不及格的成绩单时，他告诉自己不要灰心，这次考不好，下次就有更大的进步空间。这样的人就是以乐观的态度来面对事情。有了积极正向的想法，我想在他的生活便能过得很快乐了。
2	大部份的人心有快乐时，脸上会有笑容，很合善，快乐产生原因，可能是因为遇到一件愉快的事，得到想要的东西，和朋友联天，心想事成，看到好笑的东西，做自己喜欢的事之类的，快乐的来源很多，不过大部份者快乐最大的来源是，朋友和家人。	大部份的人心有快乐时，脸上会有笑容，很和善，快乐产生原因，可能是因为遇到一件愉快的事，得到想要的东西，和朋友聊天，心想事成，看到好笑的东西，做自己喜欢的事之类的，快乐的来源很多，不过大部份者快乐最大的来源是，朋友和家人。
2	每天在学校下课说说笑笑、打打球，在家里和爸妈联天，上学时有时妈妈做爱心便当让你带去当午餐吃；假日和朋友去狂街，爸妈带你去海边、洗温泉、去山上、去郊游、去西餐厅、公园等。	每天在学校下课说说笑笑、打打球，在家里和爸妈聊天，上学时有时妈妈做爱心便当让你带去当午餐吃；假日和朋友去逛街，爸妈带你去海边、洗温泉、去山上、去郊游、去西餐厅、公园等。
1	在这个繁杂的社会，住在都市的我们往往都因工作压力、升学压力而乎略了原来应有的快乐，却被沉重的书包越拖越沉闷、越拖越不快乐。	在这个繁杂的社会，住在都市的我们往往都因工作压力、升学压力而忽略了原来应有的快乐，却被沉重的书包越拖越沉闷、越拖越不快乐。
2	快乐其实很有引响力，有些人快乐的来源就是别人的快乐，像妈妈看到儿女吃晚餐吃得津津有味，因同学搞笑安慰而破涕微笑，这些都是生活上常见的例子呢！	快乐其实很有影响力，有些人快乐的来源就是别人的快乐，像妈妈看到儿女吃晚餐吃得津津有味，因同学搞笑安慰而破涕为笑，这些都是生活上常见的例子呢！
1	多了快乐，少了忧愁，抛去烦脑，可不是生活一大乐事吗？	多了快乐，少了忧愁，抛去烦恼，可不是生活一大乐事吗？
1	生活如果少了快乐，人就会得忧愁，许多人就是因为少了快乐，要烧碳、要跳楼，难道死了就能得到快乐了吗？想想和朋友，同学和家人在一起时，不都很快乐吗？	生活如果少了快乐，人就会得忧愁，许多人就是因为少了快乐，要烧炭、要跳楼，难道死了就能得到快乐了吗？想想和朋友，同学和家人在一起时，不都很快乐吗？
1	出去走走，看看这美丽的世界吧！人生是彩色的，桌上那一叠烦脑，把他丢了吧！把快乐带给自己，带给别人，踏上快乐的旅程。	出去走走，看看这美丽的世界吧！人生是彩色的，桌上那一叠烦恼，把他丢了吧！把快乐带给自己，带给别人，踏上快乐的旅程。
1	快乐啊！快乐啊！你在哪里？现在有许多人失去了快乐。有些人为了工作赚钱忙得疲备不堪，脸上的笑容消失了，有些学生因为课业繁重而愁眉苦脸，有些悲观的病人常独自哀怨叹气。快乐到哪里去了？	快乐啊！快乐啊！你在哪里？现在有许多人失去了快乐。有些人为了工作赚钱忙得疲惫不堪，脸上的笑容消失了，有些学生因为课业繁重而愁眉苦脸，有些悲观的病人常独自哀怨叹气。快乐到哪里去了？
1	快乐其实无所不在，和妈妈一起抽空去百货公司逛街，与同学相约去看电影、和爷爷奶奶边散布边谈天，要多多露出快乐的笑容、笑靥，太过操心不仅会让自己越来越郁闷，身体也会变差，所以快乐也是身体的良方。	快乐其实无所不在，和妈妈一起抽空去百货公司逛街，与同学相约去看电影、和爷爷奶奶边散步边谈天，要多多露出快乐的笑容、笑靥，太过操心不仅会让自己越来越郁闷，身体也会变差，所以快乐也是身体的良方。
1	不像小学一样，能无悠无虑的开心过每一天，而是整天提起精神，面对眼前不断涌上来的压力、考试，真得让人压得喘不过气，不过正当我在想着这些烦恼时，有个人教会了我怎样叫快乐。	不像小学一样，能无忧无虑的开心过每一天，而是整天提起精神，面对眼前不断涌上来的压力、考试，真得让人压得喘不过气，不过正当我在想着这些烦恼时，有个人教会了我怎样叫快乐。
1	当自己考试考不好，心情变得很低落，很想放声大哭时，身边的朋友们总是静悄悄的走过来，拿几张面纸擦擦我的眼泪，说些加油打气的话，讲几个笑话给我听，要我不要再哭，逗得我哈哈大笑，并且觉得有这些朋友，真得很辛慰。	当自己考试考不好，心情变得很低落，很想放声大哭时，身边的朋友们总是静悄悄的走过来，拿几张面纸擦擦我的眼泪，说些加油打气的话，讲几个笑话给我听，要我不要再哭，逗得我哈哈大笑，并且觉得有这些朋友，真得很欣慰。
1	多亏了朋友，我知道什么是快乐，快乐其实隐藏在很多地方，它们都迫不及待的等我们发据，而且快乐的泉源，不就来自朋友吗？	多亏了朋友，我知道什么是快乐，快乐其实隐藏在很多地方，它们都迫不及待的等我们发掘，而且快乐的泉源，不就来自朋友吗？
1	我的快乐哪里来？快乐从一场激烈、不分轩轾的篮球场上，从抖大的汗珠中，大肆地跑了出来，像是一只重获自由的勐兽，每当我切入、过人、上篮成功后，总会感觉自己如麦可．乔丹般伟大不凡。这样的陶醉，这样的妄想使我内心充满快乐。	我的快乐哪里来？快乐从一场激烈、不分轩轾的篮球场上，从斗大的汗珠中，大肆地跑了出来，像是一只重获自由的勐兽，每当我切入、过人、上篮成功后，总会感觉自己如麦可．乔丹般伟大不凡。这样的陶醉，这样的妄想使我内心充满快乐。
1	在毅力的帮助下，总是能解开束缚，抛开巨石，完成那些「不可能的任务。」这样的辛苦与努力，使我筋疲力竭的身驱，装满了快乐。	在毅力的帮助下，总是能解开束缚，抛开巨石，完成那些「不可能的任务。」这样的辛苦与努力，使我筋疲力竭的身躯，装满了快乐。
1	以轻松的心情去面对，一件平凡无奇的事，也可「化腐朽为神奇」，让快乐在身上、心灵上慢延开来，快乐其实无所不在。	以轻松的心情去面对，一件平凡无奇的事，也可「化腐朽为神奇」，让快乐在身上、心灵上漫延开来，快乐其实无所不在。
1	望见同学那一丝丝的关心，闻那贴心的气味，摸着那像羽绒的温柔，都能让微笑天使甦醒，去欣赏、领掠那更广更远的美丽天空，也能使她闯出自己的一片天。	望见同学那一丝丝的关心，闻那贴心的气味，摸着那像羽绒的温柔，都能让微笑天使甦醒，去欣赏、领略那更广更远的美丽天空，也能使她闯出自己的一片天。
1	在我们为生命的无常感到一阵晕眩时，不仿想想一些曾经让你的心高兴得要飞上天的事，你会发现，原来快乐离我们这么近。	在我们为生命的无常感到一阵晕眩时，不妨想想一些曾经让你的心高兴得要飞上天的事，你会发现，原来快乐离我们这么近。
2	曾经听见在考试卷、讲议、功课、课本压得快变肉干的我对自己问：「还想唸书吗？还想听课吗？」，但这些在考试与堆积如山的功课贬值成了一杯另人难以嚥下的苦水。或许这苦水能让我活耀于分数上，但这是我想要的？」。	曾经听见在考试卷、讲义、功课、课本压得快变肉干的我对自己问：「还想唸书吗？还想听课吗？」，但这些在考试与堆积如山的功课贬值成了一杯另人难以嚥下的苦水。或许这苦水能让我活跃于分数上，但这是我想要的？」。
2	像喷泉般的泪水，如水摆渲洩般流下，好友给我拿面纸又安慰的，甚至比我还忙，哭完心情雨过天青，乌云走了，她们的脸像闪砾的太阳，好美！喜欢欣赏她们的笑颜，这可以让我快乐。	像喷泉般的泪水，如水霸渲洩般流下，好友给我拿面纸又安慰的，甚至比我还忙，哭完心情雨过天青，乌云走了，她们的脸像闪铄的太阳，好美！喜欢欣赏她们的笑颜，这可以让我快乐。
1	找回快乐吧！像寻宝人一样，这过程中，可以历炼。找不到快乐？那就去摸索吧！总有一天你可以在黑暗的忧郁中找到一个光点，一个足以点燃快乐的光点；像只刚破壳的鸟儿，学习如何飞翔，总有展翅高飞的一天。	找回快乐吧！像寻宝人一样，这过程中，可以历练。找不到快乐？那就去摸索吧！总有一天你可以在黑暗的忧郁中找到一个光点，一个足以点燃快乐的光点；像只刚破壳的鸟儿，学习如何飞翔，总有展翅高飞的一天。
1	我的快乐来自于朋友，我有许多的朋友，当我无聊时，他们陪我聊天，当我成绩不理想时，他们教我不会的地方，当我投球投不进时，他们告诉我决窍，当我心情不好时，他们耍宝逗我笑，我会不快乐吗？	我的快乐来自于朋友，我有许多的朋友，当我无聊时，他们陪我聊天，当我成绩不理想时，他们教我不会的地方，当我投球投不进时，他们告诉我诀窍，当我心情不好时，他们耍宝逗我笑，我会不快乐吗？
1	我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，舒发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！	我认为快乐是无所不在的！不论在学校、家里、任何地方、任何事情，都能找到快乐！当日的午后，三五好友约出去打球，纾发心情，打完球之后的畅快，是言语不能及的！
0	但在中午吃饭时，从蒸饭箱中，拿出母亲的爱心便当，一口一口慢慢的品尝时，那快乐又从我心底涌出，让早上的考试压力慢慢散了出去。	但在中午吃饭时，从蒸饭箱中，拿出母亲的爱心便当，一口一口慢慢的品尝时，那快乐又从我心底涌出，让早上的考试压力慢慢散了出去。
1	每次到中午总是感觉好疲惫，但一想到可以吃我的海鲜便当，心中的石头不自觉放下来，轻松了许多。下课钟声一响，刚刚的烦脑都抛到外太空，跟朋友牵着手出去散散心也感到无与伦比的快乐。	每次到中午总是感觉好疲惫，但一想到可以吃我的海鲜便当，心中的石头不自觉放下来，轻松了许多。下课钟声一响，刚刚的烦恼都抛到外太空，跟朋友牵着手出去散散心也感到无与伦比的快乐。
1	快乐哪里来？不并绞尽脑汁，只要人生中观察，几米在疾病中如何发现人生中的快乐？你会了解，原来一切源头都是心。	快乐哪里来？不必绞尽脑汁，只要人生中观察，几米在疾病中如何发现人生中的快乐？你会了解，原来一切源头都是心。
1	人们总是不停的在时间的缝系中穿梭着，忙碌的生活都快害自己窒息，脸上那一丝笑容也不见了，在人生中，我们总是不停的抱怨着所有的事物，每件事物在自己印象里全都令人厌恶，可是我们又怎能知道让快乐消逝的原因，其实是在于自己呢？	人们总是不停的在时间的缝隙中穿梭着，忙碌的生活都快害自己窒息，脸上那一丝笑容也不见了，在人生中，我们总是不停的抱怨着所有的事物，每件事物在自己印象里全都令人厌恶，可是我们又怎能知道让快乐消逝的原因，其实是在于自己呢？
2	在空中飞，他觉得很快乐，因为他解拖了种种束缚，但正常人会觉得，打电动、组模形、打球，很快乐，虽然父母不会让你玩很久，但他们会把握这短短的时间，玩到他高兴为止。	在空中飞，他觉得很快乐，因为他解脱了种种束缚，但正常人会觉得，打电动、组模型、打球，很快乐，虽然父母不会让你玩很久，但他们会把握这短短的时间，玩到他高兴为止。
1	市声鼎沸、人车喧嚣，给了我们许多的烦闷和压力，让我们乎略了身边那些平凡却真挚的美好，使的快乐和心灵间的接合处封闭。如此一来，人生会变成黑白，笑颜在脸上也是无处可寻。	市声鼎沸、人车喧嚣，给了我们许多的烦闷和压力，让我们忽略了身边那些平凡却真挚的美好，使的快乐和心灵间的接合处封闭。如此一来，人生会变成黑白，笑颜在脸上也是无处可寻。
1	原本只是抱持着好玩的态度，时间久了才发现，我好像真的变开郎了，就连身边的朋友、父母都觉得我的笑容开始夸张了起来。	原本只是抱持着好玩的态度，时间久了才发现，我好像真的变开朗了，就连身边的朋友、父母都觉得我的笑容开始夸张了起来。
2	我想印証这个改变而去做了许多事，像听音乐，不再只是单纯的打消时间，而是可以在歌词和絃律间，找到一幅美景。吃饭也不只是想填饱肚子，而是用味觉去体会，各种食物不同的香甜，就连课本，都会慢慢的喜欢上。	我想印证这个改变而去做了许多事，像听音乐，不再只是单纯的打消时间，而是可以在歌词和旋律间，找到一幅美景。吃饭也不只是想填饱肚子，而是用味觉去体会，各种食物不同的香甜，就连课本，都会慢慢的喜欢上。
2	但对我而言，在生活中的所有事物皆可有异想不到的快乐，无论何时何地，快乐皆在你身亮，已成为我心中的一句名言，不管在哪，永远会去欣赏周遭美景，坦城面对；不虚假义，并且好好珍息每一天所得的，才是人生中真正的快乐。	但对我而言，在生活中的所有事物皆可有意想不到的快乐，无论何时何地，快乐皆在你身亮，已成为我心中的一句名言，不管在哪，永远会去欣赏周遭美景，坦城面对；不虚假义，并且好好珍惜每一天所得的，才是人生中真正的快乐。
1	人事间藏着许许多多的感情，当你受伤时，你会难过，当别人打破你的做品时，你可能感到十分生气；当你与老友想聚时，你可能感到非常的快乐。快乐哪里来？我想，大概便是与妹妹相处时的点点滴滴吧！	人事间藏着许许多多的感情，当你受伤时，你会难过，当别人打破你的作品时，你可能感到十分生气；当你与老友想聚时，你可能感到非常的快乐。快乐哪里来？我想，大概便是与妹妹相处时的点点滴滴吧！
2	要使生活过得快乐，其实很简单，当你对任何事都负予好奇心时，便能从中吸取快乐。懂得满足的人，也能容易的找到其中的快乐之处，例如：吃到妈妈的爱心便当时，不是羡慕别人所拥有的，而是对自己能吃到妈妈所煮的东西而感到自己有多幸服，当你往好处想时，往往能得到快乐。	要使生活过得快乐，其实很简单，当你对任何事都赋予好奇心时，便能从中吸取快乐。懂得满足的人，也能容易的找到其中的快乐之处，例如：吃到妈妈的爱心便当时，不是羡慕别人所拥有的，而是对自己能吃到妈妈所煮的东西而感到自己有多幸福，当你往好处想时，往往能得到快乐。
1	快乐在哪里呢？我觉得快乐无所不在，不管在哪里都可以找得到快乐的存在，虽然我们身在这个令人不愉快、社会败坏的年代中，这颗心依然能够找到一个专署于自己的快乐天堂。	快乐在哪里呢？我觉得快乐无所不在，不管在哪里都可以找得到快乐的存在，虽然我们身在这个令人不愉快、社会败坏的年代中，这颗心依然能够找到一个专属于自己的快乐天堂。
1	例如：和朋友相聚、和大家相处、每天的生活或欣赏大自然，都可以用不同的心态去做事，若是用不好的心情去看待每件事，就会任为所有事都和你过不去，但如果以快乐的心情、用心体会、努力发掘，都会发现一些好玩的事。	例如：和朋友相聚、和大家相处、每天的生活或欣赏大自然，都可以用不同的心态去做事，若是用不好的心情去看待每件事，就会认为所有事都和你过不去，但如果以快乐的心情、用心体会、努力发掘，都会发现一些好玩的事。
1	把普通的事、应该是很快乐的事高得乱七八糟。大部分的人都会选择以快乐的心态面对万物，所以要用心体会、努力发掘，为自己打造一个充满快乐的世界。	把普通的事、应该是很快乐的事搞得乱七八糟。大部分的人都会选择以快乐的心态面对万物，所以要用心体会、努力发掘，为自己打造一个充满快乐的世界。
1	我偶尔也会有失意、苦脑的时候，让我在脸上的笑容消失。成绩烂透顶时，我会很懊恼；	我偶尔也会有失意、苦恼的时候，让我在脸上的笑容消失。成绩烂透顶时，我会很懊恼；
2	古时候，令人愉快的事莫过于它乡遇故知、久旱逢干霖、洞房花烛夜、金榜题名时这几项，很多快乐的事都在科技的进步下被取代，但是沈复的「自得其乐」却不会被取代。	古时候，令人愉快的事莫过于他乡遇故知、久旱逢甘霖、洞房花烛夜、金榜题名时这几项，很多快乐的事都在科技的进步下被取代，但是沈复的「自得其乐」却不会被取代。
1	古人曾说：「好鸟枝头奕朋友，落花水面皆文章。」、「万物静观皆自得。」在繁忙的生活中，不妨放慢脚步，好好「静观」万物，享受快乐吧！	古人曾说：「好鸟枝头亦朋友，落花水面皆文章。」、「万物静观皆自得。」在繁忙的生活中，不妨放慢脚步，好好「静观」万物，享受快乐吧！
1	在每个人的每一天每一分每一秒，都蕴藏着许多快乐，只是我们不知道而以，我平常上学时快乐的来源大概是在班上交到许多好朋友，下课时和他们一起聊天、玩游戏、下棋等。	在每个人的每一天每一分每一秒，都蕴藏着许多快乐，只是我们不知道而已，我平常上学时快乐的来源大概是在班上交到许多好朋友，下课时和他们一起聊天、玩游戏、下棋等。
1	开始朋友愈来愈多，也愈来愈多人会跑来找我问问题，下课时变得比较不无聊，有人跑来找我下棋、玩球、聊天，或是叫我陪他去某个地方，使我觉得上学愈来愈有趣，不会像以前觉得枯躁乏味了。	开始朋友愈来愈多，也愈来愈多人会跑来找我问问题，下课时变得比较不无聊，有人跑来找我下棋、玩球、聊天，或是叫我陪他去某个地方，使我觉得上学愈来愈有趣，不会像以前觉得枯燥乏味了。
1	快乐，从我们日常生活中，到处可以见到它们的身影。不过，许许多多的快乐都会因为「压力」而被乎略。其实，面对压力，将压力经由适当的方式排出，便会有一波波的快乐向着自己而来。	快乐，从我们日常生活中，到处可以见到它们的身影。不过，许许多多的快乐都会因为「压力」而被忽略。其实，面对压力，将压力经由适当的方式排出，便会有一波波的快乐向着自己而来。
1	为什么有些人总是愁眉苦脸，老是沉着一张脸，提不起笑容呢？他们一方面可能是压力太大，既使发现了快乐，也很难开怀的大笑。这时候，可能就需要适当的做一些纾解压力的活动，像是打球、游泳等。	为什么有些人总是愁眉苦脸，老是沉着一张脸，提不起笑容呢？他们一方面可能是压力太大，即使发现了快乐，也很难开怀的大笑。这时候，可能就需要适当的做一些纾解压力的活动，像是打球、游泳等。
1	再来，如果生活上没有压力的阻碍，但一整天下来也没有观察到什么特别的事物，那么，可能就要改变一下自己的息惯了。	再来，如果生活上没有压力的阻碍，但一整天下来也没有观察到什么特别的事物，那么，可能就要改变一下自己的习惯了。
2	尽管没有频繁的联络，可是在交洁明月下相信友人一定还记得我！晚风不急不涂的吹过，我脑海里闪过曾经共享乐共患难的快活时光，虽然不是全然的无忧无虑，可是却是我视如珍宝的回忆。	尽管没有频繁的联络，可是在皎洁明月下相信友人一定还记得我！晚风不急不徐的吹过，我脑海里闪过曾经共享乐共患难的快活时光，虽然不是全然的无忧无虑，可是却是我视如珍宝的回忆。
1	秋天的风徐徐吹来，叶子落下，这代表着什么？大家就像那树梢上的叶片，生命中的第一年过去了，就像准备踏上国中之路。橘黄色的叶辨，阵阵的微风吹过，就像在耳旁提醒着你将要向大家告别。	秋天的风徐徐吹来，叶子落下，这代表着什么？大家就像那树梢上的叶片，生命中的第一年过去了，就像准备踏上国中之路。橘黄色的叶瓣，阵阵的微风吹过，就像在耳旁提醒着你将要向大家告别。
1	我们也不要想太多；我们来好好的出去玩吧！	我们也不要想太多；我们来好好地出去玩吧！
1	最后，我们来去士林夜市吃一点消夜，你可以选烤香肠，臭豆腐，水煎包，等等。	最后，我们来去士林夜市吃一点宵夜，你可以选烤香肠，臭豆腐，水煎包，等等。
1	原因是因为我们从来没有见过面，因此，我一定会穿得很特别或做的是会很明显。	原因是因为我们从来没有见过面，因此，我一定会穿得很特别或做的事会很明显。
2	穿着五颜六色的原住民的衣服也不是一个坏注意！也许我旁边会有很多辣妹合正妹。这样你才不会认错人啊。	穿着五颜六色的原住民的衣服也不是一个坏主意！也许我旁边会有很多辣妹和正妹。这样你才不会认错人啊。
1	作事要有保障往往都是一件好事。	做事要有保障往往都是一件好事。
1	今天早上时看新闻似乎星期天去淡水一点都不错。会友晴朗的天空。	今天早上时看新闻似乎星期天去淡水一点都不错。会有晴朗的天空。
1	星期天间！	星期天见！
1	那一天我会穿牛仔裤和红色的外套，头会带着蓝色的帽子。	那一天我会穿牛仔裤和红色的外套，头会戴着蓝色的帽子。
1	我也想试试看那一家的越南菜，网路站说很多人喜欢那一家餐厅。	我也想试试看那一家的越南菜，网路上说很多人喜欢那一家餐厅。
1	你住在士林附近，我住永和这边，不如我面就在中间的台北车站碰面怎么样？	你住在士林附近，我住永和这边，不如我们就在中间的台北车站碰面怎么样？
1	王宣家：	王宜家：
1	我的穿着是：淡蓝色的衬衫，黑色的捷克，还有咖啡色的裤子，还有我手上拿着黑色的包包，希望妳认得出我来。	我的穿着是：淡蓝色的衬衫，黑色的夹克，还有咖啡色的裤子，还有我手上拿着黑色的包包，希望妳认得出我来。
2	其实，吃完饭以后的事情，我还没有决定。如果妳有想去哪里，我可以带妳去哪里。	其实，吃完饭以后的事情，我还没有决定。如果妳有想去那里，我可以带妳去那里。
1	我很高兴我们终于可以见面了。我等了这个机会以经久了。	我很高兴我们终于可以见面了。我等了这个机会已经久了。
2	我认是一家很好吃的日本餐厅。他们做的日本料理色香味俱全。在加上，他们的菜五花八门。	我认识一家很好吃的日本餐厅。他们做的日本料理色香味俱全。再加上，他们的菜五花八门。
1	让后，我们可以去看电影。我听说现在的票有打折。	然后，我们可以去看电影。我听说现在的票有打折。
1	如果你比较想去别的地方，我都愿意跟你去。不管什么地方我都被你去，我只要和你在一起。	如果你比较想去别的地方，我都愿意跟你去。不管什么地方我都陪你去，我只要和你在一起。
2	我是继话我们可以在星期一的下午六点在市林夜市可以见面。	我是计画我们可以在星期一的下午六点在市林夜市可以见面。
1	我是计画我们再士林夜市逛逛和吃吃小吃	我是计画我们在士林夜市逛逛和吃吃小吃
3	然后，我是计画我们到我家一个附近的建缸中心去游泳。我程经跟我讲过你很会游泳。	然后，我是计画我们到我家一个附近的健康中心去游泳。我曾经跟我讲过你很会游泳。
1	我们游完泳我计画我们去电影原看一部电影。如果你不喜欢这个计画的话你可以表你的意见。	我们游完泳我计画我们去电影院看一部电影。如果你不喜欢这个计画的话你可以表你的意见。
4	在交通方面我是计画我们做巴士重士林夜市到我家。我们去建缸中心和去看电影都需要走路的。	在交通方面我是计画我们坐巴士从士林夜市到我家。我们去健康中心和去看电影都需要走路的。
1	我们见面那一天我会穿一双白颜色的短裤，戴一双黄色的太阳眼镜和会穿一个黑色的依服。我认为你会很简单把我认出来。	我们见面那一天我会穿一双白颜色的短裤，戴一双黄色的太阳眼镜和会穿一个黑色的衣服。我认为你会很简单把我认出来。
2	我望我们这一次见面会很经财。	我望我们这一次见面会很精采。
1	我已经其待了很久，真不敢想像我们见面的那日这么快就到了！	我已经期待了很久，真不敢想像我们见面的那日这么快就到了！
1	妳来到台北之后应该很快就会学会做捷运。	妳来到台北之后应该很快就会学会坐捷运。
2	我会穿一件桃红色的上衣，杯一个青绿色的皮包；我想应该路上直有我一个人这样穿吧。	我会穿一件桃红色的上衣，背一个青绿色的皮包；我想应该路上只有我一个人这样穿吧。
1	我想我们约早上十一点半好了，然后在一起去吃中餐。	我想我们约早上十一点半好了，然后再一起去吃中餐。
1	我们吃过饭以后就可以在那里逛街。妳来地真好，现在百货公司都在打折！	我们吃过饭以后就可以在那里逛街。妳来的真好，现在百货公司都在打折！
3	我们也可以去城品书店。城品是台北最大的书店，好几曾楼。他们不仅卖书，也卖各式各样的礼物，文具用品，等等。	我们也可以去诚品书店。诚品是台北最大的书店，好几层楼。他们不仅卖书，也卖各式各样的礼物，文具用品，等等。
2	在来，我想妳竟然来到台北就应该去看看台北１０１吧！我们可以坐到８９楼看风景。	再来，我想妳既然来到台北就应该去看看台北１０１吧！我们可以坐到８９楼看风景。
1	所以我们现去游泳，打排球，晒太阳，等晚上，就去夜市吃喝玩乐。	所以我们先去游泳，打排球，晒太阳，等晚上，就去夜市吃喝玩乐。
1	如果你喜欢，我就下月一号上午三点在我家对面的火车站，从哪里里我们会到海边去。	如果你喜欢，我就下月一号上午三点在我家对面的火车站，从那里里我们会到海边去。
1	你可能不知道我多么希望见到你。我现在非常期待那天我们会享受的来往。我确信你也很高兴跟我一样。	你可能不知道我多么希望见到你。我现在非常期待那天我们会享受地来往。我确信你也很高兴跟我一样。
1	阿！我几乎忘了！你应该带你的钱包！	啊！我几乎忘了！你应该带你的钱包！
1	由于你喜欢文化和历史，在台北过好几天以后，我们要去台湾的南部；台湾的南部有比较多的台湾的传统文化根建筑。	由于你喜欢文化和历史，在台北过好几天以后，我们要去台湾的南部；台湾的南部有比较多的台湾的传统文化跟建筑。
1	我们要做摩托车去餐厅。	我们要坐摩托车去餐厅。
1	公用交通的方法不止公车，也有很多比美国便宜得多的计程车，再加上台北的捷运。	公用交通的方法不只公车，也有很多比美国便宜得多的计程车，再加上台北的捷运。
1	我们能坐捷运好到大部分的台北的着名的地方，比方说西门町，士林夜市，台北１０１大楼等等。	我们能坐捷运跑到大部分的台北的着名的地方，比方说西门町，士林夜市，台北１０１大楼等等。
1	这十年我们不停得写信不但因为我在外国工作而我们没有办法见面。由于我下个月回国因此我们才可以见面。	这十年我们不停地写信不但因为我在外国工作而我们没有办法见面。由于我下个月回国因此我们才可以见面。
1	我好想问过了你，但是我已经忘了。	我好像问过了你，但是我已经忘了。
1	你多久来一次台北阿？来了几次了，然后在台北做了一些什么？	你多久来一次台北啊？来了几次了，然后在台北做了一些什么？
1	如果你同意，我们就可以中午去逛西门町，我替你介绍台北所有的特点，我们也可以去看一部电音。这是第一个选择。	如果你同意，我们就可以中午去逛西门町，我替你介绍台北所有的特点，我们也可以去看一部电影。这是第一个选择。
1	故宫离士林夜市很近，而且它很早就关门了（晚上五点就关门了！），所以取故宫以后我们可以逛士林夜市。	故宫离士林夜市很近，而且它很早就关门了（晚上五点就关门了！），所以去故宫以后我们可以逛士林夜市。
4	虽然士林夜市毕士大也是有名，我觉得它的产品比较贵，而且也没有比师大的多。	虽然士林夜市比师大夜市有名，我觉得它的产品比较贵，而且也没有比师大的多。
1	这就是我替你安排的两的选择。不论你选哪一个，我们最好还是中午一点在台北车站碰面。	这就是我替你安排的两个选择。不论你选哪一个，我们最好还是中午一点在台北车站碰面。
1	我会在第３号出口等你，穿着一件红色的上衣然后带着一钯黄色的雨伞。	我会在第３号出口等你，穿着一件红色的上衣然后带着一把黄色的雨伞。
1	我好想跟你见面，希望这个周末来快一点儿！	我好想跟你见面，希望这个週末来快一点儿！
1	现在我安排早上去看电影，中午唱卡拉ＯＫ，晚在逛夜市。	现在我安排早上去看电影，中午唱卡拉ＯＫ，晚再逛夜市。
2	我对士林夜市最受，在加上那儿应该是最大的夜市，什么东西都有，所以我们可以去那儿逛。	我对士林夜市最爱，再加上那儿应该是最大的夜市，什么东西都有，所以我们可以去那儿逛。
1	现在住在阳明山，你住在台北一零一得附近，最好见在捷运站的里面。	现在住在阳明山，你住在台北一零一的附近，最好见在捷运站的里面。
1	我们可以现见在忠孝复兴，再往内湖走。	我们可以先见在忠孝复兴，再往内湖走。
1	看完电影以后我们就可以回去忠孝复兴站因为哪里有一ＫＴＶ叫钱柜。	看完电影以后我们就可以回去忠孝复兴站因为那里有一ＫＴＶ叫钱柜。
1	如果有问题请你回信告诉我。在说你觉得我安排好活动也请你回信。	如果有问题请你回信告诉我。再说你觉得我安排好活动也请你回信。
1	虽然我知道你已经受到我上次寄给你的照片，但是那是我去年的样子！因为我今年吃得多，还有没做那么多运动活动，所以我现在比去年胖。	虽然我知道你已经收到我上次寄给你的照片，但是那是我去年的样子！因为我今年吃得多，还有没做那么多运动活动，所以我现在比去年胖。
1	我这次写给你这封信的目的是要跟你说我们下的礼拜的计画。	我这次写给你这封信的目的是要跟你说我们下个礼拜的计画。
3	我会穿一件黄色没有袖子的衬衫，下面会穿白色的短裤。我应该会穿凉鞋，手礼会拿着雨陕和皮包，也会带冒子。	我会穿一件黄色没有袖子的衬衫，下面会穿白色的短裤。我应该会穿凉鞋，手里会拿着雨伞和皮包，也会带帽子。
1	晚上的时后我们要去士林夜市吃晚饭和逛街。那里最有名的是鸡排，常常都排得好长。	晚上的时候我们要去士林夜市吃晚饭和逛街。那里最有名的是鸡排，常常都排得好长。
1	我们在动物园应该是玩一怎天吧，所以在那里玩完了以后，我想带你去一个很有名的餐厅。	我们在动物园应该是玩一整天吧，所以在那里玩完了以后，我想带你去一个很有名的餐厅。
2	我要让你吃一吃这边好吃的，所以我要带你到一个卖旱饱的地方。不是像麦当劳那样子，这个餐厅的食物真的是超好吃的。	我要让你吃一吃这边好吃的，所以我要带你到一个卖汉堡的地方。不是像麦当劳那样子，这个餐厅的食物真的是超好吃的。
1	可是八月二日那一天是週末，应该会一定人山人海，所以我们还是记地带着手机。	可是八月二日那一天是週末，应该会一定人山人海，所以我们还是记得带着手机。
1	十一点时差不多就可离开，然后去国父纪念馆捷运站附近一家泰国餐厅，那家的菜色五花八门有泰式凉面，糖醋鱼，泰式考鸡等等。	十一点时差不多就可离开，然后去国父纪念馆捷运站附近一家泰国餐厅，那家的菜色五花八门有泰式凉面，糖醋鱼，泰式烤鸡等等。
1	逛完我们可以去看电影，因为那里的影城都是数位厅，在加上那家里影城很受人人的欢迎。	逛完我们可以去看电影，因为那里的影城都是数位厅，再加上那家里影城很受人人的欢迎。
2	虽然周末去会有很都多人，旦是别的时间我们两个都忙。你觉得礼拜六、九点钟，在动物园外面见怎么样？	虽然週末去会有很都多人，但是别的时间我们两个都忙。你觉得礼拜六、九点钟，在动物园外面见怎么样？
1	我们看完了的时候，可一去看电影。	我们看完了的时候，可以去看电影。
1	我们六月二十七，上午十点，约在台北一领一的大门口在信义路五段见，好吗？	我们六月二十七，上午十点，约在台北一零一的大门口在信义路五段见，好吗？
1	在那里我们可以到台北一领一的顶楼看台北的市景，真的很迷人！	在那里我们可以到台北一零一的顶楼看台北的市景，真的很迷人！
1	再过几天我们就要见面了！我真的很开心我们终于有这个机坏可以一起出去玩！	再过几天我们就要见面了！我真的很开心我们终于有这个机会可以一起出去玩！
1	吃完的以后我们可以去逛街。西门町的小店不错，什么都可有买到。	吃完的以后我们可以去逛街。西门町的小店不错，什么都可以买到。
2	如果你不希欢逛街的话，没关西！在西门町也可以看到很多人在街上表演。	如果你不喜欢逛街的话，没关系！在西门町也可以看到很多人在街上表演。
1	在西门町逛完的以后，我们坐捷运去忠孝敦化站吧！哪附近有很多事可以做。	在西门町逛完的以后，我们坐捷运去忠孝敦化站吧！那附近有很多事可以做。
2	在微风后面有一个地方叫茶街。在那边有很多年轻人一边喝茶一边聊天。那边的茶做的不错，他们也给很大的分量。	在微风后面有一个地方叫茶街。在那边有很多年轻人一边喝茶一边聊天。那边的茶做得不错，它们也给很大的分量。
2	我们从夜市头吃到夜市尾巴！凡是那边的东西很便宜，一分只要四十元就有的吃了。	我们从夜市头吃到夜市尾巴！凡是那边的东西很便宜，一份只要四十元就有得吃了。
1	因为士林夜市很大，我们走完的以后应该已经很晚了，一定要赶上捷运。所以我们去玩士林以后可能就要先回家了。	因为士林夜市很大，我们走完的以后应该已经很晚了，一定要赶上捷运。所以我们去完士林以后可能就要先回家了。
2	如果去玩士林还有时间的话，我们在一起想个地方去吧！	如果去完士林还有时间的话，我们再一起想个地方去吧！
1	我们就约下礼拜四，十二点在西门捷运站的六好出口见吧！	我们就约下礼拜四，十二点在西门捷运站的六号出口见吧！
1	妳还记得我们在高中在已样的课吗？那个时候我是班上的第一名然后妳是班上的第二名。	妳还记得我们在高中在一样的课吗？那个时候我是班上的第一名然后妳是班上的第二名。
1	每次考试妳努力得准备所以妳可以终于拿第一名。	每次考试妳努力地准备所以妳可以终于拿第一名。
1	如果妳想去那家印度餐厅，那我们就约里拜六晚上在台北车站见面。	如果妳想去那家印度餐厅，那我们就约礼拜六晚上在台北车站见面。
1	我们可以从台北车站坐捷运或是机程车去餐厅。	我们可以从台北车站坐捷运或是计程车去餐厅。
1	到约天，见把！别迟到！	到约天，见吧！别迟到！
2	幸好我认识了这么热心的笔友。我每天上班时都在想下个周末。说到下个周末，我就给你说我安排了什么活动。	幸好我认识了这么热心的笔友。我每天上班时都在想下个週末。说到下个週末，我就给你说我安排了什么活动。
3	我也应该告诉你这么认出我。我会穿白色的衬衫与黑色的裤子。我带眼镜，也会带帽子。我大概一点八五公尺高。	我也应该告诉你怎么认出我。我会穿白色的衬衫与黑色的裤子。我戴眼镜，也会戴帽子。我大概一点八五公尺高。
1	我很高兴我们总于这个週末能见面了！	我很高兴我们终于这个週末能见面了！
1	但是我先跟你说，我们因该看快感的电影，要不然我就可能睡着了！	但是我先跟你说，我们应该看快感的电影，要不然我就可能睡着了！
1	我们两个人认识满久了，但是我都还不知道你长什么样。	我们两个人认识蛮久了，但是我都还不知道你长什么样。
3	我知道你很爱玩电脑在网咖哩，所以我想明天下午在太平洋见面，那后现吃午饭。	我知道你很爱玩电脑在网咖里，所以我想明天下午在太平洋见面，然后先吃午饭。
1	我觉得我们应该在太平洋里吃，应为太平洋里面有很多不同的美食。	我觉得我们应该在太平洋里吃，因为太平洋里面有很多不同的美食。
2	我很高兴阿！终于我们要见面，人识对方．你什甚么时候有空可以跟我一起玩呢？	我很高兴啊！终于我们要见面，认识对方．你什甚么时候有空可以跟我一起玩呢？
2	对我来说，週末最合适的时间见面，又不需要上学也不需要上办，我们就可以快快乐乐，很轻松的王，不会有时间的压力。	对我来说，週末最合适的时间见面，又不需要上学也不需要上班，我们就可以快快乐乐，很轻松的玩，不会有时间的压力。
1	在台北火车站附近，有一家很有名的日本餐厅，我们现在那里吃午饭，吃完了以后，就坐捷运到淡水河去玩，那里的风景很美，慢慢地走路享受阳光和热闹的夜市。	在台北火车站附近，有一家很有名的日本餐厅，我们先在那里吃午饭，吃完了以后，就坐捷运到淡水河去玩，那里的风景很美，慢慢地走路享受阳光和热闹的夜市。
1	想到要跟你见面让我有点紧张，不知道为什么会这样，通常跟新朋友或是不搜的朋友出去都不会这样子，可是一想到要跟你见面我就紧张起来了	想到要跟你见面让我有点紧张，不知道为什么会这样，通常跟新朋友或是不熟的朋友出去都不会这样子，可是一想到要跟你见面我就紧张起来了
5	对我来所礼拜六或是礼拜天都可以跟你见面，我想越晚上比较好因为现在是夏天，真的嗽不了这种天气，所以呢？我们还是月礼拜六晚上吧，这样我们不会有个天的工作压力。	对我来说礼拜六或是礼拜天都可以跟你见面，我想约晚上比较好因为现在是夏天，真的受不了这种天气，所以呢？我们还是约礼拜六晚上吧，这样我们不会有隔天的工作压力。
1	万以你不能来请你提早先传一封简讯到我的手机来。	万一你不能来请你提早先传一封简讯到我的手机来。
1	那时候我穿红色的上衣，红色的裤子，红色的鞋子，那应该容易发现我阿！	那时候我穿红色的上衣，红色的裤子，红色的鞋子，那应该容易发现我啊！
1	王宣家	王宜家
1	那一天我打算穿红色的Ｔ血和黑色的裤子。我的头发现在短短的。我的身高比较高，然后戴眼镜。所以你应该容易看得出来。	那一天我打算穿红色的Ｔ恤和黑色的裤子。我的头发现在短短的。我的身高比较高，然后戴眼镜。所以你应该容易看得出来。
3	我在借给你这封信因为我要告诉你下个周末我们能见面，你觉得怎么样？下个周末你有空没有？	我在寄给你这封信因为我要告诉你下个週末我们能见面，你觉得怎么样？下个週末你有空没有？
1	下个星期六晚上六点在西门捷运站六出口见面比较好，我知道这个６６６（星期六，六点，六出口）很奇怪，可是我到是觉得这个样子让我们的见面比较有意思。	下个星期六晚上六点在西门捷运站六出口见面比较好，我知道这个６６６（星期六，六点，六出口）很奇怪，可是我倒是觉得这个样子让我们的见面比较有意思。
1	对了，你还不知道怎么可以认出我，所以我现在告诉你，那天我想穿红色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的谷子，再说在我手上我会拿一本小书。	对了，你还不知道怎么可以认出我，所以我现在告诉你，那天我想穿红色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的裤子，再说在我手上我会拿一本小书。
1	要是我们见面一前你有问题的话，你还可以打电话给我，我的电话号码是０９６０７４４９６９。	要是我们见面以前你有问题的话，你还可以打电话给我，我的电话号码是０９６０７４４９６９。
1	下个星期路见！	下个星期六见！
1	我想来想去，我们已经几个年写信，不知道你要不要到底跟我见面？要是你要让我高兴的不得了。	我想来想去，我们已经几个年写信，不知道你要不要到底跟我见面？要是你要让我高兴得不得了。
1	我知道你的工作也很忙，可是下个月一连有４天假节，我们会利用这个机会葱算认识，不但比较轻松还有时间比较多；你觉得怎么样？	我知道你的工作也很忙，可是下个月一连有４天假节，我们会利用这个机会总算认识，不但比较轻松还有时间比较多；你觉得怎么样？
2	我们都很喜欢看电影，我们可以先吃完，再去看最后「和利波特」的电影，上一次你写封行给我，你说你很想看这部电影。	我们都很喜欢看电影，我们可以先吃完，再去看最后「哈利波特」的电影，上一次你写封信给我，你说你很想看这部电影。
1	我知道你很喜欢吃义大利菜，你可不可以给我介绍一家好吃的义大利餐定？	我知道你很喜欢吃义大利菜，你可不可以给我介绍一家好吃的义大利餐厅？
1	因为我找到一家好吃的餐厅，所以我希望跟你易起去吃饭。饭	因为我找到一家好吃的餐厅，所以我希望跟你一起去吃饭。饭
1	你记得吗？我们从十岁开始交写信。现在用电脑写信比较方便，但是你一直说「我不要用电脑写信」。	你记得吗？我们从十岁开始就写信。现在用电脑写信比较方便，但是你一直说「我不要用电脑写信」。
1	说实在的，我们的老婆也交了好朋友的话，我相当开心。以后也希望我们好好地关系。	说实在的，我们的老婆也交了好朋友的话，我相当开心。以后也希望我们好好的关系。
1	我先预定餐厅，你不必担心。	我先预订餐厅，你不必担心。
1	这个时候，我穿淡蓝色的衬衫和牛仔裤。老婆的话，穿淡黄色的衬衫和白色的长裙子。应该你容易找的到我们。	这个时候，我穿淡蓝色的衬衫和牛仔裤。老婆的话，穿淡黄色的衬衫和白色的长裙子。应该你容易找得到我们。
1	如果找不倒或者发生有事的话，打电话给我。	如果找不到或者发生有事的话，打电话给我。
1	王宣家你好！	王宜家你好！
1	你既然来台北已经不止十次，这里的地方就应该很熟吧！	你既然来台北已经不只十次，这里的地方就应该很熟吧！
1	那边不太热闹，有一家很安安静静的咖啡店，还有哪家咖啡店附近有一场很舒服的公园。	那边不太热闹，有一家很安安静静的咖啡店，还有那家咖啡店附近有一场很舒服的公园。
1	我们先在永安市场站前面见巴！	我们先在永安市场站前面见吧！
2	还有我们现在不知道互相怎么样子。所以我明天穿红色的裤子为了你容易认出我。还有我要拿去绿色的包包。这样你可以很容易认出我把。	还有我们现在不知道互相什么样子。所以我明天穿红色的裤子为了你容易认出我。还有我要拿去绿色的包包。这样你可以很容易认出我吧。
1	我想想看了，当天我门怎么安排。	我想想看了，当天我们怎么安排。
1	因而那天我们先到公园去，然后去吃日本烧肉，吃完之后再周围散散步。	因而那天我们先到公园去，然后去吃日本烧肉，吃完之后在周围散散步。
1	因为这是我们第一次见面，所以我们应该好好的准备。	因为这是我们第一次见面，所以我们应该好好地准备。
1	我听说那边的迪士尼乐园不错，我们一定得去好不好？我想美国有很对多可去的地方，所以我们可以两个人自组旅行又便宜又好玩。	我听说那边的迪士尼乐园不错，我们一定得去好不好？我想美国有很对多可去的地方，所以我们可以两个人自助旅行又便宜又好玩。
1	可能我会穿很有花的衣服,然后我会带很大的帽子。你一定很容易认识我。	可能我会穿很有花的衣服,然后我会戴很大的帽子。你一定很容易认识我。
1	看电影以后应该我们会饿，所以去士林夜市一边逛一边吃，还有哪里卖很多便宜的衣服，如果你要的话也可以买衣服或其他的东西。	看电影以后应该我们会饿，所以去士林夜市一边逛一边吃，还有那里卖很多便宜的衣服，如果你要的话也可以买衣服或其他的东西。
2	我那一天的中午想要跟你去吃韩国料理，那后在带你去淡水走一走吧。	我那一天的中午想要跟你去吃韩国料理，然后再带你去淡水走一走吧。
1	对了！你以前告诉我你想去渔人码头，所以我们可以一起去哪里。	对了！你以前告诉我你想去渔人码头，所以我们可以一起去那里。
2	我希望你也带个红色的帽子。这样的话我才可以很快的找到你。	我希望你也戴个红色的帽子。这样的话我才可以很快地找到你。
1	我真的很等不起见到你！	我真的很等不及见到你！
1	为了要帮家庭赚钱给我们小孩子使用，妈妈也会去医院上夜班。到现在，我还是不知道她怎么做得，白天需要照顾四个小孩子，然后晚上也要上班，妈妈真的是超人。	为了要帮家庭赚钱给我们小孩子使用，妈妈也会去医院上夜班。到现在，我还是不知道她怎么做的，白天需要照顾四个小孩子，然后晚上也要上班，妈妈真的是超人。
2	现在我与我的姊妹都长大了，所以妈妈不用在照顾我们了，她可以好好的休息而让我们照顾她。	现在我与我的姊妹都长大了，所以妈妈不用再照顾我们了，她可以好好地休息而让我们照顾她。
1	明年，我的父母亲会退休，然后班回来台湾住。	明年，我的父母亲会退休，然后搬回来台湾住。
1	在心中理，我有许多人都想感谢的	在心中里，我有许多人都想感谢的
1	在家里往往都会充满另人开心的气氛。我常常感觉得到真正的家庭温暖。真让人窝心。	在家里往往都会充满令人开心的气氛。我常常感觉得到真正的家庭温暖。真让人窝心。
2	要从小慢慢地开始亲身留意父母怎么生活才能很快的体验到外面社会的风险，容易得得到经验。	要从小慢慢地开始亲身留意父母怎么生活才能很快地体验到外面社会的风险，容易地得到经验。
1	握双亲往往是,将来也会是我最尊重的人物。	我双亲往往是,将来也会是我最尊重的人物。
1	他们给我的家庭温暖与教育方式真的是很好。知道他们一直在我身边的哪一种感觉是无可取代的。	他们给我的家庭温暖与教育方式真的是很好。知道他们一直在我身边的那一种感觉是无可取代的。
1	我午餐也是她准备，虽然也不好吃，但这方式省了不小钱。	我午餐也是她准备，虽然也不好吃，但这方式省了不少钱。
1	当时我才刚搬去墨尔本，对环境不熟悉，也没什么朋友，寂寞的很，刚好他也是同样情况，我们偶然在宿舍透过朋友相认，现在想起来真的是有缘分喔！	当时我才刚搬去墨尔本，对环境不熟悉，也没什么朋友，寂寞得很，刚好他也是同样情况，我们偶然在宿舍透过朋友相认，现在想起来真的是有缘分喔！
1	认识了马上就谈得来，从此已后就像情人类似的每天在一起！	认识了马上就谈得来，从此以后就像情人类似的每天在一起！
2	每一天碰到什么困难不乐就可以向他诉苦解决，并且感觉到他也一样的依靠我，两个人就不知不觉得熬过这十年的点点滴滴喜怒哀乐。	每一天碰到什么困难不乐就可以向他诉苦解决，并且感觉到他也一样地依靠我，两个人就不知不觉地熬过这十年的点点滴滴喜怒哀乐。
1	我最感谢的人是我小时候的同学。那时候，我们大该九岁。我们是同校同班的好朋友。	我最感谢的人是我小时候的同学。那时候，我们大概九岁。我们是同校同班的好朋友。
1	我记得有一天我没办法去上学的时候，因为我病的很严重。他天天去医院看我和送我东西。	我记得有一天我没办法去上学的时候，因为我病得很严重。他天天去医院看我和送我东西。
6	堂我住在医院的时候，我每天觉得很物料因为没有人被我。我得双亲都很忙，没有空背着我。所以我朋友就每天来看我。	当我住在医院的时候，我每天觉得很无聊因为没有人陪我。我的双亲都很忙，没有空陪着我。所以我朋友就每天来看我。
1	我生体好起来以后，我就马上找办法跟他联络。可是一个消息都没有。	我身体好起来以后，我就马上找办法跟他联络。可是一个消息都没有。
2	如果有机会的活我想跟他见面跟他聊我们以前的计画。我也想知道他现在生活过得这么样。我也想跟她说我现在生活过的很充实。	如果有机会的话我想跟他见面跟他聊我们以前的计画。我也想知道他现在生活过得怎么样。我也想跟她说我现在生活过的很充实。
3	我昨天谢的人是我爸爸和我妈妈因为他们让我来台北读书学中文。我跟他们说我怎得很感谢他们帮我付钱读中文，今天没有他们我不可能在这里写这个卓文。	我昨天谢的人是我爸爸和我妈妈因为他们让我来台北读书学中文。我跟他们说我真的很感谢他们帮我付钱读中文，今天没有他们我不可能在这里写这个作文。
2	我很想巴中文学好因为这样比较好找工作。如果我上班了以后我一定巴钱都给他们去用。我一定之让他们高兴。我喜欢当一个好孩子。	我很想把中文学好因为这样比较好找工作。如果我上班了以后我一定把钱都给他们去用。我一定之让他们高兴。我喜欢当一个好孩子。
1	我们心里学的学生得边读边实习，常常都要到晚上八点以后才会回到家。那么晚回到家肚子都会很饿，可是却没力气煮饭。	我们心理学的学生得边读边实习，常常都要到晚上八点以后才会回到家。那么晚回到家肚子都会很饿，可是却没力气煮饭。
1	我知道她爱吃甜点，我也刚好很会做甜点，所以我想为她考一些小蛋糕和饼干，不但让我们吃完饭做点心，也让她带一些回去。	我知道她爱吃甜点，我也刚好很会做甜点，所以我想为她烤一些小蛋糕和饼干，不但让我们吃完饭做点心，也让她带一些回去。
1	除此之外，我们也一起将法文学好。因为我们的进步，和其他同学也渐渐的没有了沟通上的问题。我们也终于适应了在法国的生活。	除此之外，我们也一起将法文学好。因为我们的进步，和其他同学也渐渐地没有了沟通上的问题。我们也终于适应了在法国的生活。
1	我住在小小的城市，连「村」都可以交，我的父母不太有钱，所以我上了我城市不太好的学校。	我住在小小的城市，连「村」都可以叫，我的父母不太有钱，所以我上了我城市不太好的学校。
1	如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家档英文家教，也写英文的文章。	如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家当英文家教，也写英文的文章。
1	如果没有她，没办法我得英文那么好。	如果没有她，没办法我的英文那么好。
1	这样的情况下，我决定了上大学。对我家来说，负学费不那么容易。	这样的情况下，我决定了上大学。对我家来说，付学费不那么容易。
2	为了负我的学费和负我家的经济，我父亲得做更多的工作，我母亲也在家事的很多方面，得节省钱。	为了付我的学费和付我家的经济，我父亲得做更多的工作，我母亲也在家事的很多方面，得节省钱。
2	我最想感谢的人就是我妈妈。自从我小是以来，她为了我的家人而一直萨牲她的梦想。	我最想感谢的人就是我妈妈。自从我小时以来，她为了我的家人而一直牺牲她的梦想。
1	有些天他也买东西去了。晚上她还很有力气，又继续做家事，比如说洗晒衣服，整理房子，准备大家的明天午饭跟晚饭。	有些天她也买东西去了。晚上她还很有力气，又继续做家事，比如说洗晒衣服，整理房子，准备大家的明天午饭跟晚饭。
2	在我的生活中，我最感谢的人是我母亲。除了他是我母亲一外，她也是我父亲，我老师，我朋友等等。	在我的生活中，我最感谢的人是我母亲。除了她是我母亲以外，她也是我父亲，我老师，我朋友等等。
1	因为我父亲已经过世所以挖和家人跟她过日子。	因为我父亲已经过世所以我和家人跟她过日子。
3	她靠卖甜心过日子。每天早上五点钟起床准备孩子的早饭和昨甜心要卖给早餐厅。	她靠卖点心过日子。每天早上五点钟起床准备孩子的早饭和做点心要卖给早餐厅。
1	我们家人都知道她很辛苦可是没办法帮助她。因为我们还要上课不能上班帮他赚钱。	我们家人都知道她很辛苦可是没办法帮助她。因为我们还要上课不能上班帮她赚钱。
1	她是女强人，能力很高。虽然很困难可是对我们所有的家人非常好。总是支持和鼓励我们好好的念书。不要担心她的辛苦。	她是女强人，能力很高。虽然很困难可是对我们所有的家人非常好。总是支持和鼓励我们好好地念书。不要担心她的辛苦。
1	为了不要让她放弃或难过，我们家人都学得很用功。每次考试应该很好地考娃要不然如果成绩不那么好大概会是伤她的心。	为了不要让她放弃或难过，我们家人都学得很用功。每次考试应该很好地考完要不然如果成绩不那么好大概会是伤她的心。
1	现在我最希望对她说感谢他的帮助和她的鼓励。	现在我最希望对她说感谢她的帮助和她的鼓励。
1	我希望她健康很好和可以活到一白年级。	我希望她健康很好和可以活到一百年级。
1	我能有这种机会，而且能专心地读书，不用担心钱的事情，是应为我的爸爸一直努力地替我和我姊妹赚钱工作。	我能有这种机会，而且能专心地读书，不用担心钱的事情，是因为我的爸爸一直努力地替我和我姊妹赚钱工作。
1	宾大并不便宜。我认识许多的同学没有我这么有福，我这么轻松。我能这样子都是应为我爸爸给我这种生活，因此我要感谢他。	宾大并不便宜。我认识许多的同学没有我这么有福，我这么轻松。我能这样子都是因为我爸爸给我这种生活，因此我要感谢他。
1	反过来说，他也给了我一些很重要的教育：怎么党人，什么种生活才好。	反过来说，他也给了我一些很重要的教育：怎么当人，什么种生活才好。
1	在一方面，他说这是她的责任，当人就是这样。	在一方面，他说这是他的责任，当人就是这样。
1	一般来说，在日常生活动，每个人都接受别人想感谢。	一般来说，在日常生活中，每个人都接受别人想感谢。
1	我觉得他们对我做最重要的事是带我到厨都旅行和付大学学费。	我觉得他们对我做最重要的事是带我到处都旅行和付大学学费。
1	因为上美国大学非常贵和我不要浪费父母的钱，所以在大学不会乱跑。给父母看我在大学用工，他们一定会看到我想感谢他们。	因为上美国大学非常贵和我不要浪费父母的钱，所以在大学不会乱跑。给父母看我在大学用功，他们一定会看到我想感谢他们。
1	这些样子我直需谢谢我的父母。	这些样子我真需谢谢我的父母。
1	在生活当中每个人多有收到别人的帮助。	在生活当中每个人都有收到别人的帮助。
1	重我小到现在，我的朋友，父亲和老师对我说都有给我很多的帮助。	从我小到现在，我的朋友，父亲和老师对我说都有给我很多的帮助。
3	如果我需要选一个人我自己觉得对我是有最多帮助就是我妈。他重我小时候到现在都有帮我做了很多事让我很感动，有一些事是我当时不知道为什么他叫我一定要听，等到长大了才了解。	如果我需要选一个人我自己觉得对我是有最多帮助就是我妈。她从我小时候在现在都有帮我做了很多事让我很感动，有一些事是我当时不知道为什么他叫我一定要听，等到长大了才了解。
2	现在我妈还是有帮我做了很多事，我对他很感谢，象一些生活费跟学费她还是有帮我处理。	现在我妈还是有帮我做了很多事，我对她很感谢，像一些生活费跟学费她还是有帮我处理。
5	我见到我妈很想对她说一声感谢，重我造股到大。我想最好的方法来谢谢她就是用自己的能力拿出最好的表现再读书的方面，跟作人的方法。	我见到我妈很想对她说一声感谢，从我照顾到大。我想最好的方法来谢谢她就是用自己的能力拿出最好的表现在读书的方面，跟做人的方法。
4	重小到大妈妈就教一些礼帽和规矩，我觉得对她说最好的礼物就是看到自己的孩子正为一位有用和有礼帽的人，给她感觉上她教的事都没记掉。	从小到大妈妈就教一些礼貌和规矩，我觉得对她说最好的礼物就是看到自己的孩子成为一位有用和有礼貌的人，给她感觉上她教的事都没记掉。
2	小时候，功课上不会写的我都会问爸爸。他不但会帮我回答功课上的问题，而且还会教我跟功课有关的东西。我做什么事都要有爸爸的见意，因为我觉得他有很多生活的经验和知识。	小时候，功课上不会写的我都会问爸爸。他不但会帮我回答功课上的问题，而且还会教我跟功课有关的东西。我做什么事都要有爸爸的建议，因为我觉得他有很多生活的经验和知识。
1	妈妈对我的帮助也很大。是因为她每天上班的很努力和辛苦，我才能上我现在在念的大学，也可以来师大学中文。	妈妈对我的帮助也很大。是因为她每天上班得很努力和辛苦，我才能上我现在在念的大学，也可以来师大学中文。
1	她想我应该知道在世界上不是只有美国，有很多不一样的国家。因为这是妈妈的想法，我有去过日本，墨西割，加拿大，德国，意大利，泰国，大陆，台湾等等。	她想我应该知道在世界上不是只有美国，有很多不一样的国家。因为这是妈妈的想法，我有去过日本，墨西哥，加拿大，德国，意大利，泰国，大陆，台湾等等。
3	从小到今天，她一直为了他孩子的未来，心情，生体，和安全来活，来安排他的生活。	从小到今天，她一直为了她孩子的未来，心情，身体，和安全来活，来安排她的生活。
1	虽然她在大学是读英文系为专科，可是一个女人进入一个对他来说完全不熟的环境是一件很困难的事。	虽然她在大学是读英文系为专科，可是一个女人进入一个对她来说完全不熟的环境是一件很困难的事。
1	我从小到大每天回家都是看到桌子上排的一盘有一盘的菜。	我从小到大每天回家都是看到桌子上排的一盘又一盘的菜。
1	另外，我在念书的时候，我妈妈每天都会坐在我生边陪着我读书。	另外，我在念书的时候，我妈妈每天都会坐在我身边陪着我读书。
1	还有，不管我这辈子受伤和生病多少次他都回带我去看病或是服药。	还有，不管我这辈子受伤和生病多少次他都会带我去看病或是服药。
1	我也希望能陪她去跳舞因为这是她最喜欢做活动。我相信有一天，好人会有好报的，自然她的生体就会反抗她的病。	我也希望能陪她去跳舞因为这是她最喜欢做活动。我相信有一天，好人会有好报的，自然她的身体就会反抗她的病。
2	他不但帮我找学校和住舍，而且，我刚刚自己来台北的时候，巴山夜雨，他也在台南看他的家人，为了带领我去有用的地方，他花很多时间和钱搭高铁来台北两天，带我去银行，座捷运，找便宜也好吃的餐厅，等等。	他不但帮我找学校和宿舍，而且，我刚刚自己来台北的时候，巴山夜雨，他也在台南看他的家人，为了带领我去有用的地方，他花很多时间和钱搭高铁来台北两天，带我去银行，坐捷运，找便宜也好吃的餐厅，等等。
1	我以前每天回家就会慢慢的等这个人，他不是我妈妈，也不是我姊姊。对，这位伟大的人就是我爸爸。	我以前每天回家就会慢慢地等这个人，他不是我妈妈，也不是我姊姊。对，这位伟大的人就是我爸爸。
2	很多别的小孩也一定觉的他的父母是独一无二的，因为却实是这样。	很多别的小孩也一定觉得他的父母是独一无二的，因为确实是这样。
2	我想感谢我爸爸因为我已经没着个机会和他面对面的讲，我十三岁的时候他就过世了。	我想感谢我爸爸因为我已经没这个机会和他面对面地讲，我十三岁的时候他就过世了。
1	虽然我爸爸已经不在了，可是我还是可以照样的回报他。最好的方法就是好好的读完大学，再出社会当一个有对社会帮助的人。	虽然我爸爸已经不在了，可是我还是可以照样的回报他。最好的方法就是好好地读完大学，再出社会当一个有对社会帮助的人。
1	所以我感谢爸爸给我的许多学习的机会像，学习英文，学习中文，学习钢擎等等。有了这些机会就像爸爸已经先帮我走了人生的第一步。	所以我感谢爸爸给我的许多学习的机会像，学习英文，学习中文，学习钢琴等等。有了这些机会就像爸爸已经先帮我走了人生的第一步。
3	我一身中的贵人就是我姨妈，从我回来台湾的时候她一只都很照顾我，也很观心我。	我一生中的贵人就是我姨妈，从我回来台湾的时候她一直都很照顾我，也很关心我。
2	她在我的日常生活中都一只很帮忙。常常都会给我零用钱和水果。假日或周末都会请我去吃饭，安排一些休闲活动像爬山，游泳，去阳明山看风景等等。	她在我的日常生活中都一直很帮忙。常常都会给我零用钱和水果。假日或週末都会请我去吃饭，安排一些休闲活动像爬山，游泳，去阳明山看风景等等。
1	过年的时候我都会去我姨妈家吃年月饭；吃完之后会一起聊天打麻将，不知不觉就早上了，也该回家睡觉。	过年的时候我都会去我姨妈家吃年夜饭；吃完之后会一起聊天打麻将，不知不觉就早上了，也该回家睡觉。
1	大部分她都给我钱去看电影或是去吃一些美食。也常得到她在精神上的支持。所以我觉得很兴福。	大部分她都给我钱去看电影或是去吃一些美食。也常得到她在精神上的支持。所以我觉得很幸福。
1	这几年来我都很感谢我的姨妈。一只想报答她所以有打算以后帮她买钻石当作多年来的帮忙。	这几年来我都很感谢我的姨妈。一直想报答她所以有打算以后帮她买钻石当作多年来的帮忙。
1	我受过许多人的帮助，我的朋友和父母都帮过我很多，像帮我搬家或是我生病的时候帮我恢复健康，但是我想我最须要感谢的是我的父母两个（我不可能选一个）。	我受过许多人的帮助，我的朋友和父母都帮过我很多，像帮我搬家或是我生病的时候帮我恢复健康，但是我想我最需要感谢的是我的父母两个（我不可能选一个）。
1	但是我最感谢他们的是他们都对我很有爱心，从来每给我太大的压力，我大部分的学校或生活的压力都是我自己给自己的。	但是我最感谢他们的是他们都对我很有爱心，从来没给我太大的压力，我大部分的学校或生活的压力都是我自己给自己的。
2	我在上高中和大学的时候，如果考试在警长或是得到坏成绩，他们都很快地跟我说：「没关系，只要你有认真地读就好了。」	我在上高中和大学的时候，如果考试在紧张或是得到坏成绩，他们都很快地跟我说：「没关系，只要你有认真地读就好了。」
1	虽然他们说这些话不会让我得到好成绩，可是当我知道他们对我有性心，我就舒服一点，心中也轻松了一点。	虽然他们说这些话不会让我得到好成绩，可是当我知道他们对我有信心，我就舒服一点，心中也轻松了一点。
2	我一定千万会听他们的话，然后到他们老的时候好好照故他们，我也希望说当他们有须要帮忙的时候，我也有办法帮助他们感谢帮助我的人。	我一定千万会听他们的话，然后到他们老的时候好好照顾他们，我也希望说当他们有需要帮忙的时候，我也有办法帮助他们感谢帮助我的人。
1	可是，宜我现在的心情，我真的想不出来这个人或这些人是谁。	可是，以我现在的心情，我真的想不出来这个人或这些人是谁。
1	当然我可以写我父母亲，但很多学生都会写父母亲或着写上帝所以我不想写他们。	当然我可以写我父母亲，但很多学生都会写父母亲或者写上帝所以我不想写他们。
1	虽然我必须写出一个人，按照题目写这片作文，但我越想越着急，越不耐烦。	虽然我必须写出一个人，按照题目写这篇作文，但我越想越着急，越不耐烦。
1	我不知道为什么我死都不写，可能是我没良心或着没有人让我对他印象深刻。	我不知道为什么我死都不写，可能是我没良心或者没有人让我对他印象深刻。
2	在我生活当中，我有一个朋友我相要感谢。他对我来说是一个很特别的朋友。他的名字是黄克明，不过我跟我的朋又都叫他阿兔。	在我生活当中，我有一个朋友我想要感谢。他对我来说是一个很特别的朋友。他的名字是黄克明，不过我跟我的朋友都叫他阿兔。
1	他要开车回家的时候我就觉得很舍不得他，就开时大哭。	他要开车回家的时候我就觉得很舍不得他，就开始大哭。
1	他就跟我说「你男朋友真好，还帮你搬家，难怪你哭成这种样自！」	他就跟我说「你男朋友真好，还帮你搬家，难怪你哭成这种样子！」
2	我就回她说　「他不是我了男朋友，他是我哥。」这时候我就知道不管我们不同的妈妈生出来的也没关西，他就是我哥。	我就回她说　「他不是我的男朋友，他是我哥。」这时候我就知道不管我们不同的妈妈生出来的也没关系，他就是我哥。
1	可是因为我们有差不多一个月每有见面了，我现在最想跟他说的是「加油！」因为他最近压力很大。	可是因为我们有差不多一个月没有见面了，我现在最想跟他说的是「加油！」因为他最近压力很大。
1	我也希望有一天我可为他做一本书，里面放了我们的照片，写下来一些我们的回忆让后送给他。	我也希望有一天我可为他做一本书，里面放了我们的照片，写下来一些我们的回忆然后送给他。
1	这样子，我们的回忆可以保留下来，就算我们老的时候得了老人疵呆症，我们可以随时翻一翻那一本书回想我们的回忆。	这样子，我们的回忆可以保留下来，就算我们老的时候得了老人痴呆症，我们可以随时翻一翻那一本书回想我们的回忆。
1	是我爸爸先让我发现我对音乐的兴趣，先教我这么用电脑。	是我爸爸先让我发现我对音乐的兴趣，先教我怎么用电脑。
1	我有一天跟我爸爸说：「爸爸，爸爸！有一个女生每天打我，投我的东西。我可以不要当她的朋友吗？」	我有一天跟我爸爸说：「爸爸，爸爸！有一个女生每天打我，偷我的东西。我可以不要当她的朋友吗？」
1	他常常像我爸爸一样耐心的跟我谈我的事情，或是陪我一起去跑步，请我来他的家吃饭，睡觉。	他常常像我爸爸一样耐心地跟我谈我的事情，或是陪我一起去跑步，请我来他的家吃饭，睡觉。
1	他得到好多，可是他总是很高兴会跟他的朋友见面。一点出风头都不会发生。	他得到好多，可是他总是很高兴会跟他的朋友见面。一点出锋头都不会发生。
1	我希望有一点，我也会帮别的人那么大的忙。	我希望有一天，我也会帮别的人那么大的忙。
1	因为我喜欢棒球，如果我不参加的话，我不知道该这么过高中生活。	因为我喜欢棒球，如果我不参加的话，我不知道该怎么过高中生活。
1	知识不但让大家了解外界与大自然，也会让我们彼此了解。况且会让我们多了解我们自己的心理。	知识不但让大家了解外界与大自然，也会让我们彼此了解。况且会让我们多了解我们自己的心里。
2	其实我从小时候都长得很不起眼。皮肤又黑，又很晚才开始发育。最讨厌的事是我姊姊张的非常漂亮，还代表加州到世界选美！所以我从小就习惯给人拿做跟姊姊的比较，一直心理觉得很痛苦。	其实我从小时候都长得很不起眼。皮肤又黑，又很晚才开始发育。最讨厌的事是我姊姊长的非常漂亮，还代表加州到世界选美！所以我从小就习惯给人拿做跟姊姊的比较，一直心里觉得很痛苦。
1	听说他也两年前因为癌症而过世了。我一之后悔没有在陈老师活的时候对他说声谢谢。	听说他也两年前因为癌症而过世了。我一直后悔没有在陈老师活的时候对他说声谢谢。
1	在我离开这个世界的时候会不会也有人应为我而选择活得有自信又自爱。	在我离开这个世界的时候会不会也有人因为我而选择活得有自信又自爱。
2	我本人还是满年轻的，所以很多人在我身命还没认识到。可是有一个人在我的心理永远会当做最重要的。这个人是我的妈妈。	我本人还是满年轻的，所以很多人在我生命还没认识到。可是有一个人在我的心里永远会当做最重要的。这个人是我的妈妈。
5	妈妈是我心中最重要的应为他什么都是为我做。每一次都替我想什么对我最好和使合的。他系身很多都是为我想的。	妈妈是我心中最重要的因为他什么都是为我做。每一次都替我想什么对我最好和适合的。她牺牲很多都是为我想的。
4	这只是一个小立志，他还有做更感动的事。如果她没关系我，我不知道我会活得还是不活得还。	这只是一个小例子，她还有做更感动的事。如果她没关心我，我不知道我会活得还是不活得还。
2	我在写这个文章的时候，我想跟我妈妈说很多话但是最组要就是跟他说：「我最爱的就是你，妈妈」。	我在写这个文章的时候，我想跟我妈妈说很多话但是最主要就是跟她说：「我最爱的就是你，妈妈」。
5	我知道身命很短的。随时都可以发身意外的。所以我每天都会跟我妈妈说那句话。我说这句话是应为我不必在说别的话他就知道我心中感搜到的是什么。	我知道生命很短的。随时都可以发生意外的。所以我每天都会跟我妈妈说那句话。我说这句话是因为我不必再说别的话他就知道我心中感受到的是什么。
1	看看这几年来，我生活过得很美满，是应为有我妈妈在。	看看这几年来，我生活过得很美满，是因为有我妈妈在。
3	每一个人都需要有一些好朋友被绑他们过人生的入，为了把自己的生活乐趣提高，这是一种很普遍的人类需球，也就是说朋友的支持对一个人的成长很重要。	每一个人都需要有一些好朋友被帮他们过人生的路，为了把自己的生活乐趣提高，这是一种很普遍的人类需求，也就是说朋友的支持对一个人的成长很重要。
1	朋友在这方面是钱买不到的东西，也就是说心里上的支持是算不来数字，如果是用这个角度来看朋友真的帮助我的生活很大，特别是那种很贴心的朋友。	朋友在这方面是钱买不到的东西，也就是说心理上的支持是算不来数字，如果是用这个角度来看朋友真的帮助我的生活很大，特别是那种很贴心的朋友。
2	他们以当上你的朋友就把你你的幸福做为他们的则认。	他们以当上你的朋友就把你你的幸福做为他们的责任。
2	虽然她只是一个不同朋友可是如果他现在在这里，我会跟她说谢谢，真的是很谢谢你跟我这么久了，谢谢你拍我。	虽然她只是一个不同朋友可是如果她现在在这里，我会跟她说谢谢，真的是很谢谢你跟我这么久了，谢谢你帮我。
1	他是一个我的同事。她性张。他是台湾人。	他是一个我的同事。她姓张。他是台湾人。
1	我刚来台湾的时候（半年以前）我一点儿都不会说中文。而且我一点多不知道台湾的事。	我刚来台湾的时候（半年以前）我一点儿都不会说中文。而且我一点都不知道台湾的事。
1	我觉得大部分的台湾人多很客气。可是他是可真客气。	我觉得大部分的台湾人都很客气。可是他是可真客气。
1	虽然我愿意艮别人帮助，可是最喜欢是别人帮我。	虽然我愿意给别人帮助，可是最喜欢是别人帮我。
1	不好意思嘛烦姊姊我还有五年不能改变的。	不好意思麻烦姊姊我还有五年不能改变的。
1	我最感对的人是我的好朋友。这是因为他是真好的人，很热心。我刚认识他那一天，他已经愿意帮我的忙。	我最感谢的人是我的好朋友。这是因为他是真好的人，很热心。我刚认识他那一天，他已经愿意帮我的忙。
1	那时候我们吃的东西跟平常吃的差不多，可是我觉得气氛让东西跟好吃！！	那时候我们吃的东西跟平常吃的差不多，可是我觉得气氛让东西更好吃！！
1	我学生的时候，虽然他们的工作害他们累的不得了可是他们常常帮忙我写功，看书，写报告什么的。	我学生的时候，虽然他们的工作害他们累得不得了可是他们常常帮忙我写功，看书，写报告什么的。
2	我的父母也很大方，小学，高中，大学，大门都帮忙我付生活费，连研究所都是父母付的。	我的父母也很大方，小学，高中，大学，他们都帮忙我付生活费，连研究所都是父母付的。
1	爸妈说最好的活动时在家一起在，说话，开笑话，一起享受生活最好的东西。	爸妈说最好的活动是在家一起在，说话，开笑话，一起享受生活最好的东西。
1	在世界上好人很多可是麻烦很多。现代人常常说麻烦太多，以个人不可能变成我们的世界。	在世界上好人很多可是麻烦很多。现代人常常说麻烦太多，一个人不可能变成我们的世界。
2	世界上除了有很多的麻烦以外，也有很多人麻烦别的人，可是世界上却有最体别的人帮助别地人。	世界上除了有很多的麻烦以外，也有很多人麻烦别的人，可是世界上却有最体贴的人帮助别的人。
1	我觉得我有很好的运气因为我小的时候我的生活里有一个体别的好人常常帮助我所以现在我受到她的影响。	我觉得我有很好的运气因为我小的时候我的生活里有一个体贴的好人常常帮助我所以现在我受到她的影响。
2	在大学她，为了帮助他们，而非洲文化、非洲的院、医学，什么多学了，然后她去非洲帮助那么多人，最后她太老所以她不可能帮助别的人所以她回来美国告诉别的人她们应该帮助人。	在大学她，为了帮助他们，而非洲文化、非洲的语、医学，什么都学了，然后她去非洲帮助那么多人，最后她太老所以她不可能帮助别的人所以她回来美国告诉别的人她们应该帮助人。
1	如果我没见面这个题别的人，我觉得我的生活并不是这样。	如果我没见面这个特别的人，我觉得我的生活并不是这样。
1	如果跟父母关系是像跟朋友之间一样的话，不是会勉强接受父母的话，而是会开心得参考，这样多好啊！	如果跟父母关系是像跟朋友之间一样的话，不是会勉强接受父母的话，而是会开心地参考，这样多好啊！
1	有些孩子，越长大越不要跟父母谈一谈，或把将来的事情向量一下，可是这样的事情会让父母很伤心。	有些孩子，越长大越不要跟父母谈一谈，或把将来的事情商量一下，可是这样的事情会让父母很伤心。
1	我到台湾来以后，最难过的事情就是，我不能在我妈的身边，他难过的时候，好好儿地安慰她。	我到台湾来以后，最难过的事情就是，我不能在我妈的身边，她难过的时候，好好儿地安慰她。
1	我现在才了解妈妈是对我多么重要的人，我目前为止向她没好做甚么，真的后会得不得了。	我现在才了解妈妈是对我多么重要的人，我目前为止向她没好做甚么，真的后悔得不得了。
1	虽然我不在我的国家。所以不能见面妈妈，可是我要给他打电话说：「我很感谢妈妈！」	虽然我不在我的国家。所以不能见面妈妈，可是我要给她打电话说：「我很感谢妈妈！」
1	还有我长大以后，我妈妈老的时候，我要好好的照顾她。	还有我长大以后，我妈妈老的时候，我要好好地照顾她。
1	我觉得我是很幸福的人，因为在我的日常生活中我收到了许多人的帮助。	我觉得我是很幸福的人，因为在我的日常生活中我受到了许多人的帮助。
2	在这个文章上我要特别长调我的父母。我要写到他们之所以，是因为不管我在做什么，他们从是在听我的问题，给我很有用的建议。	在这个文章上我要特别强调我的父母。我要写到他们之所以，是因为不管我在做什么，他们总是在听我的问题，给我很有用的建议。
1	他们的音响对我很重要，是因为他们教我念书的重要性。	他们的影响对我很重要，是因为他们教我念书的重要性。
2	将来我要当父亲的时候，希望我回表现相你们这么理想。	将来我要当父亲的时候，希望我会表现像你们这么理想。
1	因为我流很多血到了医院的时候我已经昏迷不醒了。可是他即一直在我旁边陪我，又输血给我。	因为我流很多血到了医院的时候我已经昏迷不醒了。可是他却一直在我旁边陪我，又输血给我。
1	虽然他不是我的亲人，可是他对我非常的好像亲人一样。真难得有这样态度的人。	虽然他不是我的亲人，可是他对我非常地好像亲人一样。真难得有这样态度的人。
1	我觉得我很幸运，因为在台湾遇到的朋友们大家都人很好。所以，每天都开开心心得上课。	我觉得我很幸运，因为在台湾遇到的朋友们大家都人很好。所以，每天都开开心心的上课。
2	刚开始跟你写信的时候，为了跟你见面，很不得到日本去。不过那时后赚的钱不够。	刚开始跟你写信的时候，为了跟你见面，恨不得到日本去。不过那时候赚的钱不够。
1	我们在台北一零一大楼上见面，好不好？我下个礼拜六早上十一点回到那边等你。	我们在台北一零一大楼上见面，好不好？我下个礼拜六早上十一点会到那边等你。
1	我们去台北车站付近的日本餐厅一起吃晚餐以后，去我的朋友家。	我们去台北车站附近的日本餐厅一起吃晚餐以后，去我的朋友家。
1	我们最近没看过，可能你不可以认得我。要是，不可以找到的话太过分。	我们最近没看过，可能你不可以认得我。要是，不可以找到的话太过份。
1	我知道你很高、长的帅、短的头发、常常穿休闲服，可是如果我碰到你，我应该还认不出来你是谁。	我知道你很高、长得帅、短的头发、常常穿休闲服，可是如果我碰到你，我应该还认不出来你是谁。
3	我们的兴趣都一样：下围棋阿、打电动玩具阿、听音乐阿什么的。好像我们是一样的人。	我们的兴趣都一样：下围棋啊、打电动玩具啊、听音乐啊什么的。好像我们是一样的人。
1	我觉得我们先在车站见面，然我们可以去一家旁边的咖啡厅，那边的咖啡厅真的漂亮，而且他们博的音乐很好听。	我觉得我们先在车站见面，然我们可以去一家旁边的咖啡厅，那边的咖啡厅真的漂亮，而且他们播的音乐很好听。
1	我们讨论后我们可以一起去车站附近的博物馆，因为我知道你对书法有兴趣，那些画品是被一位很有名的画家作的。	我们讨论后我们可以一起去车站附近的博物馆，因为我知道你对书法有兴趣，那些画品是被一位很有名的画家做的。
2	你不用安排东西因为我已经把票丁好了。那几张票是随时进去的，所以我们不用担心时间，再来这里的博物馆九点才关门！这是为鼓励年轻人去博物馆作的。	你不用安排东西因为我已经把票订好了。那几张票是随时进去的，所以我们不用担心时间，再来这里的博物馆九点才关门！这是为鼓励年轻人去博物馆做的。
1	从第二天起的计画，我要等你来以后告诉你，要是你先知道了计画，真没有意思吧？所以你只要轻轻松松地来台湾就行了。	从第二天起的计画，我要等你来以后告诉你，要是你先知道了计画，真没有意思吧？所以你只要轻轻松松得来台湾就行了。
1	我认为见过面以后，我们的关系一定会更好。所以最近我兴奋得睡不着。	我认为见过面以后，我们的关系一定会更好。所以最近我兴奋地睡不着。
1	我们很旧开始互相写信，可是这次到底能跟你见面，我非常高兴。	我们很久开始互相写信，可是这次到底能跟你见面，我非常高兴。
2	我昨天受到了你的照片。可是实在我很吃惊了。因为我想像的你的样子跟你的照片非常相。	我昨天收到了你的照片。可是实在我很吃惊了。因为我想像的你的样子跟你的照片非常像。
2	如果你有空，我来预定。我等着你。你没有时间的话，请给我连络一下。	如果你有空，我来预订。我等着你。你没有时间的话，请给我联络一下。
1	那天我们一边吃饭一遍聊天吧。吃完以后，我打算跟你一起去温泉。	那天我们一边吃饭一边聊天吧。吃完以后，我打算跟你一起去温泉。
1	我打算在台北捷运站坐公车去九份！因为你说哪里的风景漂亮，也空气好，对不对？我要和你一起去！	我打算在台北捷运站坐公车去九份！因为你说那里的风景漂亮，也空气好，对不对？我要和你一起去！
1	我跟你见面的日等不及。而且高兴的不得了！所以，睡不着！	我跟你见面的日等不及。而且高兴得不得了！所以，睡不着！
1	那天我穿红色的衣服，而且带红色的帽子。	那天我穿红色的衣服，而且戴红色的帽子。
1	我觉得这个衣服不太好看，可是你会找得到我才好。然后我应该看着报子喝咖啡，看起来奇怪的人。	我觉得这个衣服不太好看，可是你会找得到我才好。然后我应该看着报纸喝咖啡，看起来奇怪的人。
0	那里旁边有一家很好的小吃店。我想跟你推荐那家，因为你是新竹人，也许不知道台北的情形。	那里旁边有一家很好的小吃店。我想跟你推荐那家，因为你是新竹人，也许不知道台北的情形。
1	在见，祝你的身体健康！	再见，祝你的身体健康！
2	这是我们见面自前最后的一封信。我们过来这半年常互相传信。我觉得透过写信我们已经变成手人了。	这是我们见面之前最后的一封信。我们过来这半年常互相传信。我觉得透过写信我们已经变成熟人了。
1	你已经看过我的照片所以你知道我长的甚么样，可是我那一天会穿白衬衫，蓝裤子，和绿色的鞋子。	你已经看过我的照片所以你知道我长得甚么样，可是我那一天会穿白衬衫，蓝裤子，和绿色的鞋子。
1	我的计画是先去逛街，看一看东区的百货公司和书店。听说城品和新光三越都大减价。逛到脚痠了我们可以去忠孝东路二一六巷的美食区找东西吃。	我的计画是先去逛街，看一看东区的百货公司和书店。听说诚品和新光三越都大减价。逛到脚痠了我们可以去忠孝东路二一六巷的美食区找东西吃。
1	我觉得那边的日本料理餐厅都不错。他们的菜色既丰富，口味又到地，真的色香味俱全。那里也有一些让人很享受的点心店。	我觉得那边的日本料理餐厅都不错。他们的菜色既丰富，口味又道地，真的色香味俱全。那里也有一些让人很享受的点心店。
2	吃饱后我们可以去台北一零一参观。我知道你目前没座过电梯区顶楼所我们应该上去从那里看一看台北的风景。	吃饱后我们可以去台北一零一参观。我知道你目前没坐过电梯去顶楼所我们应该上去从那里看一看台北的风景。
2	晚上我们就在信义区的春水堂吃饭，喝奶茶。然后你选择我们去看电影或去黑糖听爵事音乐。我想我们这样就会很愉快的过了一天。	晚上我们就在信义区的春水堂吃饭，喝奶茶。然后你选择我们去看电影或去黑糖听爵士音乐。我想我们这样就会很愉快地过了一天。
1	情爱的王家	亲爱的王家
1	我觉得我们见面的时间越早越好。所以我们一起锅的时间可以比较长。	我觉得我们见面的时间越早越好。所以我们一起过的时间可以比较长。
1	我知道一家很有名的土耳其餐厅。不但气氛很安静，他们的菜也好吃得我忍不住吃个不停。	我知道一家很有名的土耳其餐厅。不但气氛很安静，他们的菜也好吃地我忍不住吃个不停。
1	为了让你可以认得我，我会穿白色的衬衫，黑色的夹克。还会带黑色的一个帽子。我衬衫上会有一个红色的花。	为了让你可以认得我，我会穿白色的衬衫，黑色的夹克。还会戴黑色的一个帽子。我衬衫上会有一个红色的花。
1	我好开心总于要跟你见面！我们做笔友这么多年，到现在才要见面，我的心里的感觉都说不出来，又紧张又激动。	我好开心终于要跟你见面！我们做笔友这么多年，到现在才要见面，我的心里的感觉都说不出来，又紧张又激动。
1	总于可以看到你是不是跟你的照片一样。你有没有跟我一样好奇？	终于可以看到你是不是跟你的照片一样。你有没有跟我一样好奇？
1	我妈妈都说我最近的心情很好，多没有乱发脾气。	我妈妈都说我最近的心情很好，都没有乱发脾气。
3	我知道你平常礼拜一到五在学校很忙，所以我们设个周末见面吧？由于我周末都比较晚期，因此我们应该打算中午或下午见面。	我知道你平常礼拜一到五在学校很忙，所以我们设个週末见面吧？由于我週末都比较晚起，因此我们应该打算中午或下午见面。
1	我觉得我们应该在我家附近的咖啡厅小聚：又没有太吵、人也没有很多、他们哪里的气氛很好，你有没有别的建议？	我觉得我们应该在我家附近的咖啡厅小聚：又没有太吵、人也没有很多、他们那里的气氛很好，你有没有别的建议？
1	但是我最喜欢这家咖啡厅是因为他们的希腊咖啡超好喝！你不爱喝咖啡他们也有各式各样的茶或果汁，甚至于水果茶叶有！	但是我最喜欢这家咖啡厅是因为他们的希腊咖啡超好喝！你不爱喝咖啡他们也有各式各样的茶或果汁，甚至于水果茶也有！
1	我格子没有很高，头发很长，身材没有很好，因为我不爱运动。	我个子没有很高，头发很长，身材没有很好，因为我不爱运动。
2	好开心总于要跟你掽面！	好开心终于要跟你碰面！
1	我告诉过你星期五要去海滩游泳，我看过新闻报告的人说天气因该很好要三十三度。	我告诉过你星期五要去海滩游泳，我看过新闻报告的人说天气应该很好要三十三度。
1	计画是先去海边再去动物馆，要是你愿意的话也可以去看一部电影，知到快要碰面跟你让我高兴极了。	计画是先去海边再去动物馆，要是你愿意的话也可以去看一部电影，知道快要碰面跟你让我高兴极了。
2	我刚买新的汽车所以要开车去，可是不但手机坏了也上个星期旧的车被弟弟弄怀了，真的很辛苦，可是我有新车所以可以跟你星期五八点半接见面在那个西门北路的星巴克。	我刚买新的汽车所以要开车去，可是不但手机坏了也上个星期旧的车被弟弟弄坏了，真的很辛苦，可是我有新车所以可以跟你星期五八点半约见面在那个西门北路的星巴克。
1	我买了飞机票！下个月（三月）二号（星期六）我座飞机去台北，所以我们总算见面。	我买了飞机票！下个月（三月）二号（星期六）我坐飞机去台北，所以我们总算见面。
3	那天我们一起观光台北的有名的地方：台北一零一阿、中正纪念堂阿、龙山寺阿、还有二二八公园。我也想去那个很有名的博物馆，你知道吗？	那天我们一起观光台北的有名的地方：台北一零一啊、中正纪念堂啊、龙山寺啊、还有二二八公园。我也想去那个很有名的博物馆，你知道吗？
1	我想去夜市试一试所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是甚么。请你教我最好吃的夜市在哪里。	我想去夜市试一试所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是什么。请你教我最好吃的夜市在哪里。
1	我们差不多５年没见面，所以我想你找不到我。因为我这个５年胖了１５公己左右，还有我现在的头发很短。	我们差不多５年没见面，所以我想你找不到我。因为我这个５年胖了１５公斤左右，还有我现在的头发很短。
1	你好！季希平！新年快乐！	你好！李希平！新年快乐！
1	礼拜一见面别忘记喽！！	礼拜一见面别忘记啰！！
1	新正如意！新年发财！	新年如意！新年发财！
2	因为周末总是比较晚、我们在礼拜六可以见面。你可以马？	因为週末总是比较晚、我们在礼拜六可以见面。你可以吗？
3	你喜欢西式的餐厅马？我知道一家很好吃的餐厅！有牛排阿、烤鸡肉阿、甚么的。	你喜欢西式的餐厅吗？我知道一家很好吃的餐厅！有牛排啊、烤鸡肉啊、甚么的。
1	因为这是我们第一次见面、我讲一下我的外表。因为你看我别的信、你已经知道我矮得不得了！我也有一点胖！	因为这是我们第一次见面、我讲一下我的外表。因为你看我别的信、你已经知道我矮地不得了！我也有一点胖！
1	我想穿外套黑黑的，牛仔裤，带帽子红红的。这是我觉得很容易认得我，是不是？	我想穿外套黑黑的，牛仔裤，戴帽子红红的。这是我觉得很容易认得我，是不是？
1	我们还没有机会见面，不过我希望我们会变成好朋有们，所以我们非见面不可。	我们还没有机会见面，不过我希望我们会变成好朋友们，所以我们非见面不可。
3	我注意好了你说过甚么事后有时间跟我一起出去玩。我们要这个星期五，早上十点钟，在古亭捷运的六好出口见面。	我注意好了你说过甚么时候有时间跟我一起出去玩。我们要这个星期五，早上十点钟，在古亭捷运的六号出口见面。
1	我打算穿的衣服：紫色的裤子跟分蓝色的夹克配粉红色的皮包。除了这些衣服以外，我还要戴眼镜。	我打算穿的衣服：紫色的裤子跟粉蓝色的夹克配粉红色的皮包。除了这些衣服以外，我还要戴眼镜。
2	我们先得坐捷运的红线，等到了终点站之后，在下车。淡水的历史很有意思，在加上它的风景非常美。	我们先得坐捷运的红线，等到了终点站之后，再下车。淡水的历史很有意思，再加上它的风景非常美。
1	车完了以后，我们就可以去参观淡水的古城堡。这个地方就是「红毛城」，当时控制淡水的人都是荷兰人。	吃完了以后，我们就可以去参观淡水的古城堡。这个地方就是「红毛城」，当时控制淡水的人都是荷兰人。
1	要是你想看电影的话，这里的电影院比别的地方便宜多了，而且他们的点心非常好吃！我们还可以买东西、吃小吃、吃完饭、听音乐、什么的。	要是你想看电影的话，这里的电影院比别的地方便宜多了，而且他们的点心非常好吃！我们还可以买东西、吃小吃、吃晚饭、听音乐、什么的。
1	我们互相写信那么多年了，不过我真不懂为甚么我们等了那么久才决定要见面。	我们互相写信那么多年了，不过我真不懂为什么我们等了那么久才决定要见面。
1	别担心，你一定会认得我。就像我们经常讨论的浪漫法国电影里，我会戴着一朵红色的玫瑰花和拿着一份报纸。	别担心，你一定会认得我。就像我们经常讨论的浪漫法国电影里，我会带着一朵红色的玫瑰花和拿着一份报纸。
1	乌来的花节才刚开始，不过，从乌来的网站来看，现在已经有五花八们的花开了。	乌来的花节才刚开始，不过，从乌来的网站来看，现在已经有五花八门的花开了。
1	我还查到当天的照片，有五颜六色的樱花，漂亮得让我不敢相信！这个季节不热也不冷，所以在乌来漫步很舒适。	我还查到当天的照片，有五颜六色的樱花，漂亮地让我不敢相信！这个季节不热也不冷，所以在乌来漫步很舒适。
1	亲爱王家我们认识了很常的时间了，可是我从来没有机会跟你见面。	亲爱王家我们认识了很长的时间了，可是我从来没有机会跟你见面。
1	因为我不知道你的样子，所以为了忍得你我想出来好了办法。星期六那一天麻烦你戴着一个红色的帽子。别怕，你不必全一天戴着。	因为我不知道你的样子，所以为了认得你我想出来好了办法。星期六那一天麻烦你戴着一个红色的帽子。别怕，你不必全一天戴着。
2	请你早十点钟在那里。那一天，我们可以先参加哪里的活动（丢飞镖什么的…）。然后吃些点心，再看一看那里的二手品值得买直不买。	请你早十点钟在那里。那一天，我们可以先参加那里的活动（丢飞镖什么的…）。然后吃些点心，再看一看那里的二手品值得买值不买。
2	真的很高兴回到旗山，享受大自然的咛进。	真的很高兴回到旗山，享受大自然的宁静。
2	好不容易，放假时大家都比较轻松，解托了平常忙禄的生活；我想约你出来见个面。彼此认识了那么久也没见过面。	好不容易，放假时大家都比较轻松，解脱了平常忙碌的生活；我想约你出来见个面。彼此认识了那么久也没见过面。
1	我想我们可以去逛故宫博物馆。那里有许多古典，艺术作品像疏法、国画、等等。	我想我们可以去逛故宫博物馆。那里有许多古典，艺术作品像书法、国画、等等。
1	我那一天，会穿一套粉红色阳装，带青绿色的背包；还有，我的头发是红色的，所以你应该很快就认得我。	我那一天，会穿一套粉红色洋装，带青绿色的背包；还有，我的头发是红色的，所以你应该很快就认得我。
4	我十分起待那一天，希望能多认识，了解你。非常想知道你道理像怎么。	我十分期待那一天，希望能多认识，了解你。非常想知道你到底像什么。
1	我希望有个流连忘罚的下午。	我希望有个流连忘返的下午。
1	自开始写新以来，我就很期待跟你当面聊天，而带你去我最佳的餐厅来吃饭。那天终于到了。	自开始写信以来，我就很期待跟你当面聊天，而带你去我最佳的餐厅来吃饭。那天终于到了。
4	我们已经约好下个腥期天见面。即然你来我的城市，那天的行程由我安排。你的火车十一点正到达，因此，我会在火车站接你。那天我开车会比较放便。	我们已经约好下个星期天见面。既然你来我的城市，那天的行程由我安排。你的火车十一点整到达，因此，我会在火车站接你。那天我开车会比较方便。
3	我打算带你去最新的购买商场。那个地放有五花八门的商店，你要甚么就能买到甚么。我们一边逛街一聊天，走则走则就很快到下午茶的时间。	我打算带你去最新的购买商场。那个地方有五花八门的商店，你要甚么就能买到甚么。我们一边逛街一聊天，走着走着就很快到下午茶的时间。
1	我已经安排了我们周末的活动。我觉得我们先到我的家去。这样你可以放你的行李在你的房间。	我已经安排了我们週末的活动。我觉得我们先到我的家去。这样你可以放你的行李在你的房间。
2	听说，我们的叶电很好玩。不过我自己还没去过。如果你不要去夜店，没关系。我们可以选别的活动。	听说，我们的夜店很好玩。不过我自己还没去过。如果你不要去夜店，没关系。我们可以选别的活动。
1	我们好久打算见面，可是以前没有机会。我觉得这个周末我们过着好玩极了。	我们好久打算见面，可是以前没有机会。我觉得这个週末我们过着好玩极了。
1	星期六你要去哪里？我觉得我们应爱去台北动物馆看那个刚刚来的熊猫。我听说牠们很可爱！我也听说台北的动物馆有很多很多特别的动物。我们大概可以花四、五个小时在那儿。	星期六你要去哪里？我觉得我们应该去台北动物馆看那个刚刚来的熊猫。我听说牠们很可爱！我也听说台北的动物馆有很多很多特别的动物。我们大概可以花四、五个小时在那儿。
1	你知道，我现在住在我的学校的宿舍，可是我觉得因没办法在宿舍泡茶而在一家咖啡店约了比较方便。	你知道，我现在住在我的学校的宿舍，可是我觉得应没办法在宿舍泡茶而在一家咖啡店约了比较方便。
1	你写你早上十点半到台北火车站，于是你可以做早上的公共汽车到公馆去。	你写你早上十点半到台北火车站，于是你可以坐早上的公共汽车到公馆去。
1	我打算去一家叫ＭＯＶＥＮＰＩＣＫ的饭馆。那家饭馆的冰淇淋非常有名，吃碗冰淇淋我送你回去台北火车站因为你要花三个多小时才回家，我不要太累回家。	我打算去一家叫ＭＯＶＥＮＰＩＣＫ的饭馆。那家饭馆的冰淇淋非常有名，吃完冰淇淋我送你回去台北火车站因为你要花三个多小时才回家，我不要太累回家。
2	不知道，你喜欢不喜欢有忍着的电影？我很喜欢忍着电影，功夫电影什么的。	不知道，你喜欢不喜欢有忍者的电影？我很喜欢忍者电影，功夫电影什么的。
1	我们可以去百货公司买衣服，然后一起去吃饭。我认识好几又便宜又好吃的餐厅。可以马？	我们可以去百货公司买衣服，然后一起去吃饭。我认识好几又便宜又好吃的餐厅。可以吗？
1	我想跟妳约在台北火车站碰面。因为那理有许多的咖啡厅可以坐，一方面可以聊天，一方面可以喝茶。	我想跟妳约在台北火车站碰面。因为那里有许多的咖啡厅可以坐，一方面可以聊天，一方面可以喝茶。
1	不用担心买票的问题。我在那有认识的人，所以买票算半价。要买要快哦。你到时候在跟我确定一下情况，我再去买。	不用担心买票的问题。我在那有认识的人，所以买票算半价。要买要快哦。你到时候再跟我确定一下情况，我再去买。
2	当天我会穿者红大衣。跟红包的红是一样的。库子和鞋子都一样是白色。这样你就会很简单的认得我了。	当天我会穿着红大衣。跟红包的红是一样的。裤子和鞋子都一样是白色。这样你就会很简单的认得我了。
1	虽然是我们第一次见面我觉得你可以跟我回家，不过你觉得不舒服跟我一起去就没关系，我们在夜市找到做别的活动把。	虽然是我们第一次见面我觉得你可以跟我回家，不过你觉得不舒服跟我一起去就没关系，我们在夜市找到做别的活动吧。
1	我是？希平，师范大学国语中心的学生。我写着一封信给你，你应该觉得有一点奇怪吧？因为你可能还不认识我。	我是李希平，师范大学国语中心的学生。我写着一封信给你，你应该觉得有一点奇怪吧？因为你可能还不认识我。
2	虽然我心理觉得很警张，但是我很开心。	虽然我心里觉得很紧张，但是我很开心。
1	其实因为你常常来师范大学国语中心教中文我很九不但已经听到你的名字也很想见到你了。	其实因为你常常来师范大学国语中心教中文我很久不但已经听到你的名字也很想见到你了。
1	这个星期天我有参加国语重心的音乐会我会在那边唱一首中文歌，因为那天是我第一次唱中文歌，所以我很希望你可以到那边看我的表演，然后给我意见。	这个星期天我有参加国语中心的音乐会我会在那边唱一首中文歌，因为那天是我第一次唱中文歌，所以我很希望你可以到那边看我的表演，然后给我意见。
1	那天我会穿一件蓝色的衣服，短裤夜黑色的帽子。我很高兴我们可以总算见面！	那天我会穿一件蓝色的衣服，短裤也黑色的帽子。我很高兴我们可以总算见面！
3	我们约明天在台北火车站对面的新光三业百货公司好吗？下面有很多各是各样的东西可以让你选折。我六点钟在百货公司的大门里面等你。	我们约明天在台北火车站对面的新光三越百货公司好吗？下面有很多各式各样的东西可以让你选择。我六点钟在百货公司的大门里面等你。
2	我有黑色的短头发到我的间板，我有１７５公分高，还看起来不胖，而且，我会拿着一个咖啡色的皮包在我的左手。	我有黑色的短头发到我的肩膀，我有１７５公分高，还看起来不胖，而且，我会拿着一个咖啡色的皮包在我的左手。
2	我跟我的家人一枝去台北的阳明山赏花和泡汤。现在那里樱桃花花的怎么漂亮好像春日的下雪。	我跟我的家人一齐去台北的阳明山赏花和泡汤。现在那里樱桃花花地怎么漂亮好像春日的下雪。
1	我们要见面的时候快要到了。我很高兴你呢？见面的时候你要做什么？如果你希望做什么情你告诉我。	我们要见面的时候快要到了。我很高兴你呢？见面的时候你要做什么？如果你希望做什么请你告诉我。
1	我们去１０１大楼好不好？你看过新年的１０１的鞭炮吗？１０１是真漂亮的大楼，附近也有很多有意事的地方。	我们去１０１大楼好不好？你看过新年的１０１的鞭炮吗？１０１是真漂亮的大楼，附近也有很多有意思的地方。
2	下个星期六下午三点钟我们碰面好不好？我们可以在１０１百货公司东偏的门口前面见面。然后我们先上去１０１大楼的最高的地方等看台北市全景，在去诚品书店。	下个星期六下午三点钟我们碰面好不好？我们可以在１０１百货公司东边的门口前面见面。然后我们先上去１０１大楼的最高的地方等看台北市全景，再去诚品书店。
2	我们怎么认识呢？我高的大概一百七十公分有一点瘦流长的头发戴眼镜。那个天我要穿红色的毛衣配黑色的裤子。清楚吗？	我们怎么认识呢？我高地大概一百七十公分有一点瘦留长的头发戴眼镜。那个天我要穿红色的毛衣配黑色的裤子。清楚吗？
1	我们明天下午两点在忠孝敦化的星巴克见面。我会先到咖啡店，穿上一件红上衣，再裴一件黑裤子等着你。	我们明天下午两点在忠孝敦化的星巴克见面。我会先到咖啡店，穿上一件红上衣，再配一件黑裤子等着你。
2	你好宜家，我是李希平，我然是你好几个月了，常常跟你联络，我好想跟你见面好吗？	你好宜家，我是李希平，我认识你好几个月了，常常跟你联络，我好想跟你见面好吗？
5	礼拜天２月２３日、下午２：００，我们在西门盯捷运６号出口，在哪里要一个大大的娃娃录的，我在前面等你，我很想跟你一起去吃饭聊天、看电影，我们先去看电影在逛街，吃饭聊天，我有很多话跟你聊。	礼拜天２月２３日、下午２：００，我们在西门町捷运６号出口，在那里有一个大大的娃娃绿的，我在前面等你，我很想跟你一起去吃饭聊天、看电影，我们先去看电影再逛街，吃饭聊天，我有很多话跟你聊。
2	那一天我会穿着红衣服和黑裤子、拿几本书，你看不到我没关系，你在打电话个我，我的电话号码是０８１－２５６－９４５３。	那一天我会穿着红衣服和黑裤子、拿几本书，你看不到我没关系，你再打电话给我，我的电话号码是０８１－２５６－９４５３。
1	我们两个互相通了那么多信，终于要见面了！我很兴分也很高兴！我一点都不能等到星期六。	我们两个互相通了那么多信，终于要见面了！我很兴奋也很高兴！我一点都不能等到星期六。
1	所以我是想我们一大早见面，可以一起先去吃早餐。然后再去星巴克买咖啡，因为你知道我多么的喜欢他们的咖啡，我们去动物园去看猫熊。	所以我是想我们一大早见面，可以一起先去吃早餐。然后再去星巴克买咖啡，因为你知道我多么地喜欢他们的咖啡，我们去动物园去看猫熊。
0	最后的节目是去台北１０１。我们去那里的酒吧、跳舞地方。我有没有排得满满的！	最后的节目是去台北１０１。我们去那里的酒吧、跳舞地方。我有没有排得满满的！
1	因为我们下星期可以修假我们时间比较多，你想不想去动物园看「团团圆圆」那两只熊猫吗？听说他们很可爱。	因为我们下星期可以休假我们时间比较多，你想不想去动物园看「团团圆圆」那两只熊猫吗？听说他们很可爱。
1	欢迎你请多一点人来，人越多越好玩，还可以再做朋友。就不要忘了跟我说要再买多少门票，因为看熊猫需要早一点定。	欢迎你请多一点人来，人越多越好玩，还可以再做朋友。就不要忘了跟我说要再买多少门票，因为看熊猫需要早一点订。
1	情爱的王宜家	亲爱的王宜家
2	我很高兴我们终于决定了见面。我很紧张的等着我们当面机会，因为我们成了好的笔友、我有什么问题都回告诉你，你常常安慰我、给我好的建议，但是我还不知道你的样子。	我很高兴我们终于决定了见面。我很紧张地等着我们当面机会，因为我们成了好的笔友、我有什么问题都会告诉你，你常常安慰我、给我好的建议，但是我还不知道你的样子。
4	我们可以在台北车站捷运站的第三个出口见面，应为这个地方里妳住的旅馆很紧，这样子你不必座车为了到我们的见面地，我知道你不了解台北交通的情况。	我们可以在台北车站捷运站的第三个出口见面，因为这个地方离妳住的旅馆很近，这样子你不必坐车为了到我们的见面地，我知道你不了解台北交通的情况。
1	你的朋友利希平。	你的朋友李希平。
2	我以前很喜欢打棒球，每个礼拜跟我爸爸完球。有一些次她当我的棒球队的教练。	我以前很喜欢打棒球，每个礼拜跟我爸爸玩球。有一些次他当我的棒球队的教练。
2	我以前在台湾教小朋友英文。有的小朋友注我叫他们甚么，有的不转心。有一个小朋友，他很聪明，可是不转心。	我以前在台湾教小朋友英文。有的小朋友注我叫他们甚么，有的不专心。有一个小朋友，他很聪明，可是不专心。
1	他一直叫一直投自记的鞋子。我没办法让他注意。	他一直叫一直投自己的鞋子。我没办法让他注意。
1	这个小朋友好像没有父母。她早上七点上课，下污点就来补习班学英文，然后下午六点到晚上十点半到别的补习班。	这个小朋友好像没有父母。她早上七点上课，下五点就来补习班学英文，然后下午六点到晚上十点半到别的补习班。
1	他的父目甚么时候都工作，没有时间照顾孩子。	他的父母甚么时候都工作，没有时间照顾孩子。
4	先在我一看小朋友就知道他的父母喜布喜欢跟他花时间。父母跟孩子一起的事件对小孩子有很大的影响。	现在我一看小朋友就知道他的父母喜不喜欢跟他花时间。父母跟孩子一起的时间对小孩子有很大的影响。
1	我要告诉我爸爸我感谢她是我爸爸。他给我自信能做做挑战的事情。	我要告诉我爸爸我感谢他是我爸爸。他给我自信能做做挑战的事情。
1	认识他以前，我的傍边的人大部分都是日本人了。所以那时候我每天使用日文，当然我的中文没有进步。	认识他以前，我的旁边的人大部分都是日本人了。所以那时候我每天使用日文，当然我的中文没有进步。
1	国家，文化都不一样的我们，可能有时候分手。可是我不要忘记现在他不在的话每办法台湾的生活的实际。谢谢。	国家，文化都不一样的我们，可能有时候分手。可是我不要忘记现在他不在的话没办法台湾的生活的实际。谢谢。
3	有的时候他们对我劳叨得不得了、再说太照顾我。我有的时候受不了。可是他们为了我太唠叨。所以我得忍得住他们的劳叨。就是一种对父母感谢得感情。	有的时候他们对我唠叨得不得了、再说太照顾我。我有的时候受不了。可是他们为了我太唠叨。所以我得忍得住他们的唠叨。就是一种对父母感谢的感情。
1	可是我最近才发现了，我以为从小一直什么都自己做的，可是我不知不觉父母一直帮助我。我发现这个事情时觉得父母是真励害。	可是我最近才发现了，我以为从小一直什么都自己做的，可是我不知不觉父母一直帮助我。我发现这个事情时觉得父母是真厉害。
1	陈先生知道我不会游泳所以就马上帮助我！幸亏他帮助我，否则的话我就会死掉了！我一直谢谢他，他就说是「那里，是应该的，我们孩子算是都有两双父母！」	陈先生知道我不会游泳所以就马上帮助我！幸亏他帮助我，否则的话我就会死掉了！我一直谢谢他，他就说是「哪里，是应该的，我们孩子算是都有两双父母！」
1	发现了他们总是为我努力，而且非常地照顾我，在加上一直鼓励我。到现在，我换了两次专业。可是他们总是给我加油，也只说：「你想做什么就做什么，我们一辈子给你加油」。	发现了他们总是为我努力，而且非常地照顾我，再加上一直鼓励我。到现在，我换了两次专业。可是他们总是给我加油，也只说：「你想做什么就做什么，我们一辈子给你加油」。
1	我想跟我的妈妈说谢谢。如果没有她，现在的我就没存在。我今年要开始工作，所以以后能由自己赚的钱来带她去洗温泉。因为她很喜欢泡温泉。	我想跟我的妈妈说谢谢。如果没有她，现在的我就没存在。我今年要开始工作，所以以后能用自己赚的钱来带她去洗温泉。因为她很喜欢泡温泉。
1	一开始学中文，我觉得自己变成越了越精神。三个月以后我不怕了台湾人、半年以后去买东西也开心了。	一开始学中文，我觉得自己变成越来越精神。三个月以后我不怕了台湾人、半年以后去买东西也开心了。
1	当然有很多朋友，台湾朋友也有，我在这里的生活一经习惯了。	当然有很多朋友，台湾朋友也有，我在这里的生活已经习惯了。
1	我初中，高中的时候，儿子。因为，那个时候做过很多怀事。所以，我的心理也不太好，那个时候真的不喜欢父母，而且不想感谢。	我初中，高中的时候，儿子。因为，那个时候做过很多坏事。所以，我的心理也不太好，那个时候真的不喜欢父母，而且不想感谢。
1	我的父母每天来医院，我的心理越来越感谢！那个时候我爸爸说：「你是我的儿子，小时候每个人都做过坏事，所以没关系！我们喜欢你，从现在开始加油！」这件话以后对父母越来越感谢。	我的父母每天来医院，我的心里越来越感谢！那个时候我爸爸说：「你是我的儿子，小时候每个人都做过坏事，所以没关系！我们喜欢你，从现在开始加油！」这件话以后对父母越来越感谢。
1	那时候，我是一个随行的人了，当然并没有理想了。我总是跟朋友一起玩。	那时候，我是一个随性的人了，当然并没有理想了。我总是跟朋友一起玩。
1	因为我室友回国的关系，从去年十月起我自己一个人住。搬家的那天，我在公车站带着很多行李等车。那时候我的心理不但很孤单而且很担心。	因为我室友回国的关系，从去年十月起我自己一个人住。搬家的那天，我在公车站带着很多行李等车。那时候我的心里不但很孤单而且很担心。
1	那个时候，我们家里的事情不太好，而且我妈生很严重的病了。更不好的事情是我一定得准备高中的联考的。在韩国一般的高中不必考是，不过因为我想要去的学校算是很特别，考上才念学校。	那个时候，我们家里的事情不太好，而且我妈生很严重的病了。更不好的事情是我一定得准备高中的联考的。在韩国一般的高中不必考试，不过因为我想要去的学校算是很特别，考上才念学校。
3	我们那时候很穷使得我们住在一家中国餐厅的厨房理。虽然我们没钱，买不起好东西，但是我妈妈都会想办法然我的日子过的快乐一点。	我们那时候很穷使得我们住在一家中国餐厅的厨房里。虽然我们没钱，买不起好东西，但是我妈妈都会想办法让我的日子过得快乐一点。
2	我那时候还很小，还不懂事，所以我就高高兴兴的住在厨房里，没办法了解我妈妈真的受了都少苦。	我那时候还很小，还不懂事，所以我就高高兴兴得住在厨房里，没办法了解我妈妈真的受了不少苦。
2	我妈妈存了一点儿钱以后，他开了一家房地产公司。他很努力的找新客人和用功的职员，常常半夜才回家。几年后，他的公司发展了很快。以及美国的岁尊来说，他变成很成功的一个女人。	我妈妈存了一点儿钱以后，他开了一家房地产公司。他很努力的找新客人和用功的职员，常常半夜才回家。几年后，他的公司发展了很快。以及美国的水准来说，他变成很成功的一个女人。
5	他真么辛苦的开公司是为我好。他赚钱是然我去好学校，穿好衣服，和吃营养的食物。他的目的是然我的生活比她小时后的生活好。	他这么辛苦地开公司是为我好。他赚钱是让我去好学校，穿好衣服，和吃营养的食物。他的目的是让我的生活比她小时候的生活好。
1	过来这几年，我常带他去高级餐厅吃美食，和带他去旅行都会定五星级的大饭店。现在也都是我送红包给她。对我来说，这些都是小事，可是这是我对我妈感谢的方法。	过来这几年，我常带他去高级餐厅吃美食，和带他去旅行都会订五星级的大饭店。现在也都是我送红包给她。对我来说，这些都是小事，可是这是我对我妈感谢的方法。
1	我要感谢的人太多了，都使我命过的很好，都是因为我的家庭的的人常帮助我。	我要感谢的人太多了，都使我命过地很好，都是因为我的家庭的的人常帮助我。
1	听说我们家庭没有我的时候，姐姐就说她的愿望就是要一个妹妹。弟弟或小狗也可以，但是他真的要的是一个小妹妹（我觉得她是以为妹妹比较像个小娃娃一样）。	听说我们家庭没有我的时候，姐姐就说她的愿望就是要一个妹妹。弟弟或小狗也可以，但是她真的要的是一个小妹妹（我觉得她是以为妹妹比较像个小娃娃一样）。
3	她使我接住了很多机会，我想做什么他也很同情我。我想做艺术家，姊姊很自此我，甚至也帮我去找好的艺术学校！	她使我接住了很多机会，我想做什么她也很同情我。我想做艺术家，姊姊很支持我，甚至也帮我去找好的艺术学校！
3	我伤心的时候他会安慰我，跟爸妈吵架的时候只有他最知道为什么我生气。我不懂东西的时候都事先问她。我高兴的时候他的跟着我高兴！	我伤心的时候她会安慰我，跟爸妈吵架的时候只有她最知道为什么我生气。我不懂东西的时候都事先问她。我高兴的时候她的跟着我高兴！
2	当然我们也会吵架，但是他做的都是为我好。这世界上没有别人比她懂我的个性。好坏她都知道，但是他还是最爱我的人。	当然我们也会吵架，但是她做的都是为我好。这世界上没有别人比她懂我的个性。好坏她都知道，但是她还是最爱我的人。
3	我没有很常跟他说谢谢，（只有生日或圣诞节有跟她说），但是我现在的人都是她捏出来的。我想跟她说我多么感谢他，她的爱是无形的，但是对我的生活很有音响。	我没有很常跟她说谢谢，（只有生日或圣诞节有跟她说），但是我现在的人都是她捏出来的。我想跟她说我多么感谢她，她的爱是无形的，但是对我的生活很有影响。
1	从小时候到大学毕业一定要花很多钱，学费阿，零用钱啊，等等，很多说不完。	从小时候到大学毕业一定要花很多钱，学费啊，零用钱啊，等等，很多说不完。
1	我做错事的时候就是她教我。虽然我常常让她声我的气，她还爱我。她总是鼓励我做很多事，因为她帮助我，所以我有今天。	我做错事的时候就是她教我。虽然我常常让她生我的气，她还爱我。她总是鼓励我做很多事，因为她帮助我，所以我有今天。
1	最感谢的人是太太，有一个太太不管她或是我有心理的压力还是感冒的话。我们帮别人的忙。每天想对他说我爱你。应为是世界最好的妈妈和太太	最感谢的人是太太，有一个太太不管她或是我有心理的压力还是感冒的话。我们帮别人的忙。每天想对他说我爱你。因为是世界最好的妈妈和太太
1	三年以前她带我和孩子们搬到非洲，是应为她有计画在非洲南部做房子开小学。	三年以前她带我和孩子们搬到非洲，是因为她有计画在非洲南部做房子开小学。
1	她真的是很大方也很认真，虽然她帮很多人忙，她还有时间带孩子们长大了。我感谢特别她是应为心里很大方，她帮别的人的生活更好，如果世界上有多这一样的人，我们的世界就更好。	她真的是很大方也很认真，虽然她帮很多人忙，她还有时间带孩子们长大了。我感谢特别她是因为心里很大方，她帮别的人的生活更好，如果世界上有多这一样的人，我们的世界就更好。
1	在班上，我看的出你知道我教的东西和很喜欢这个课。只要你好好地回家念书，你考试会合格的！	在班上，我看得出你知道我教的东西和很喜欢这个课。只要你好好地回家念书，你考试会合格的！
1	我现在已经习惯台湾的生活，会说一点中文，所以我回国以前要赔他台湾。他喜欢亚洲的气氛，尤其是喜欢吃好吃的点心。	我现在已经习惯台湾的生活，会说一点中文，所以我回国以前要陪他台湾。他喜欢亚洲的气氛，尤其是喜欢吃好吃的点心。
1	因为我在大陆出差的时候，每次都觉得在中国工作上最重要是语学力。我们在大陆出差的时候，每次都跟会说日文的秘书一起。所以工作的速度太慢了，更何况不能跟其他的大陆人沟通。	因为我在大陆出差的时候，每次都觉得在中国工作上最重要是语言力。我们在大陆出差的时候，每次都跟会说日文的秘书一起。所以工作的速度太慢了，更何况不能跟其他的大陆人沟通。
1	这样情况下，哪里可以顺利的工作呢？所以我做了很多资料给老板，最后老板同意我的意见。	这样情况下，哪里可以顺利地工作呢？所以我做了很多资料给老板，最后老板同意我的意见。
1	我最感谢的人是我母亲。我全部的生活、他一定照顾我。甚么问题、甚么情形她总是都帮助我。	我最感谢的人是我母亲。我全部的生活、她一定照顾我。甚么问题、甚么情形她总是都帮助我。
1	有一个例子：我非常喜欢香水跟化妆品。因为我妈妈要让我高兴、她有时候买给我。有时候、我觉的他爱我太多。	有一个例子：我非常喜欢香水跟化妆品。因为我妈妈要让我高兴、她有时候买给我。有时候、我觉得他爱我太多。
1	学中文是我的爱好。她也知道我还年轻要会说流利的中文。其实我到台湾来因为我妈妈要我去。是她的注意。她也付我的学费。	学中文是我的爱好。她也知道我还年轻要会说流利的中文。其实我到台湾来因为我妈妈要我去。是她的主意。她也付我的学费。
1	她也学中文在美国！她连台湾语言交换朋友都有！她天天给我打电话跟我练习新生词、文法、发音、甚么的。他说中文的时候、可爱极了！	她也学中文在美国！她连台湾语言交换朋友都有！她天天给我打电话跟我练习新生词、文法、发音、甚么的。她说中文的时候、可爱极了！
2	他的个性也真的很好，没有人他看不起。他一点都没桥奥。他家的环境很好所以他常常请客，难怪每人都觉得他是最好的朋友。	他的个性也真的很好，没有人他看不起。他一点都没骄傲。他家的环境很好所以他常常请客，难怪每人都觉得他是最好的朋友。
2	他每一个运动都会，打篮球打得真棒！我跟他练习打篮球以后，我的颈部很大。	他每一个运动都会，打篮球打得真棒！我跟他练习打篮球以后，我的进步很大。
3	然后他也很喜欢出去玩。我们每个周末一起去夜店，一边跳舞一边追顾念	然后他也很喜欢出去玩。我们每个週末一起去夜店，一边跳舞一边追姑娘
1	我没认识你的话，留学的时候应该很不好，你让我真的高兴得留学了。你知道我们很久不见没关系，我们但然是好朋友。	我没认识你的话，留学的时候应该很不好，你让我真的高兴得留学了。你知道我们很久不见没关系，我们当然是好朋友。
1	头一次我来台湾是差不多一年六月以前，当时我没有朋友也不认识我心的环境。	头一次我来台湾是差不多一年六月以前，当时我没有朋友也不认识我新的环境。
1	现在他当我在台湾最重要的朋友，我想跟她说「你好」就好了。有时我们说「你好」的话，别的说法、字部用说。	现在他当我在台湾最重要的朋友，我想跟她说「你好」就好了。有时我们说「你好」的话，别的说法、字不用说。
1	我们的关系是一个特别的关系，一前有很正式可是快改变了。	我们的关系是一个特别的关系，以前有很正式可是快改变了。
1	她的态度好没说话；连她不认识的人，他也愿意帮。	她的态度好没说话；连她不认识的人，她也愿意帮。
1	上个星期我也请了她吃晚饭，不过到了付钱的时间她不愿意让我替她付。我们回了家以后，我发现了她在我的皮包里仍了钱。	上个星期我也请了她吃晚饭，不过到了付钱的时间她不愿意让我替她付。我们回了家以后，我发现了她在我的皮包里扔了钱。
2	这下次我得自己做饭给她吃。那时候她一定没办法知道我花了多少钱。我非准备特别的菜不可，像义大利面、法国菜、加拿大渔、美国牛排、什么的。	这下子我得自己做饭给她吃。那时候她一定没办法知道我花了多少钱。我非准备特别的菜不可，像义大利面、法国菜、加拿大鱼、美国牛排、什么的。
1	我对她很对不起因为我小时候做了不少坏事情，都是她从来告诉我不要做的事情，可是想了想以后，原来这些是不是真的坏事，这就是小孩子为了得到生活的经验常常做的。	我对她很对不起因为我小时候做了不少坏事情，都是她从来告诉我不要做的事情，可是想了想以后，原来这些事不是真的坏事，这就是小孩子为了得到生活的经验常常做的。
1	我妈妈的个性让我了解在生活最重要的是什么，可能是帮别人长大了。为了谢谢她，现在我式着给我最感谢的人当然是父母。	我妈妈的个性让我了解在生活最重要的是什么，可能是帮别人长大了。为了谢谢她，现在我试着给我最感谢的人当然是父母。
3	我最感谢的人是我一位高中朋友。他是我高一的同学。我们箱储的非常好。	我最感谢的人是我一位高中朋友。他是我高一的同学。我们相处地非常好。
5	他人十分清切，很合性。他的诗想跟我一点都不同。但是他最大的优点在他的心滫非常宽广。每当我遇到棍难的时候，我都会找他聊天，把我的心事都分想给他；之后，心情就比较轻松。	他人十分亲切，很合性。他的思想跟我一点都不同。但是他最大的优点在他的心胸非常宽广。每当我遇到困难的时候，我都会找他聊天，把我的心事都分享给他；之后，心情就比较轻松。
2	我最想跟她说：「谢谢！谢谢你帮助我那么多，跟我讲电话，讲到三根半夜。我实在非常感动。如果有问题我一定会一样比此帮助你的！！！」	我最想跟她说：「谢谢！谢谢你帮助我那么多，跟我讲电话，讲到三更半夜。我实在非常感动。如果有问题我一定会一样彼此帮助你的！！！」
1	回国以后我得好好儿的照顾她。现在这是我的责任。我真的想谢谢她。如果她没给我钱，可能我放弃学中文。	回国以后我得好好儿地照顾她。现在这是我的责任。我真的想谢谢她。如果她没给我钱，可能我放弃学中文。
2	奶奶给我机会，所以我不会失望她。拿到我的第一个亲水以后，我跟她在一起来台湾旅行。	奶奶给我机会，所以我不会失望她。拿到我的第一个薪水以后，我跟她再一起来台湾旅行。
1	为了给小孩生活必需的东西和比较好的机会，他们很辛苦地工作。当然他们也为了他们自己在工作中可以成功而那么辛苦的工作，但是他们第一个目的是为了家庭。	为了给小孩生活必需的东西和比较好的机会，他们很辛苦地工作。当然他们也为了他们自己在工作中可以成功而那么辛苦地工作，但是他们第一个目的是为了家庭。
2	我小时后，他们很仔细的找好的地区买房子跟好的学校送小孩去。我长大的地方很安全，小孩可以随时随地出去玩一玩，不必太担心什么危险的东西，所以我小时候过了很快乐的时光。我的学校也是很好的。	我小时候，他们很仔细地找好的地区买房子跟好的学校送小孩去。我长大的地方很安全，小孩可以随时随地出去玩一玩，不必太担心什么危险的东西，所以我小时候过了很快乐的时光。我的学校也是很好的。
2	我小时后，他们总是要跟我玩游戏、陪我读书、或交我东西等等。即使对他们来说是很无聊的事，但是我很有兴趣，他们还会陪我。	我小时候，他们总是要跟我玩游戏、陪我读书、或教我东西等等。即使对他们来说是很无聊的事，但是我很有兴趣，他们还会陪我。
2	我开始上学校的时候我真的不喜欢。在学校我没交朋友，而且我的同学们常常取笑我，每天早上我救母亲别让我去。连周末的时候我也觉得很紧张，因为我知道星期一快到了，可是我不要上课。	我开始上学校的时候我真的不喜欢。在学校我没交朋友，而且我的同学们常常取笑我，每天早上我求母亲别让我去。连週末的时候我也觉得很紧张，因为我知道星期一快到了，可是我不要上课。
1	我外婆一想到我变得不高，她让我跟她说以说，她告诉我她小的时候她的情况比我的比较难过，她三岁的时候她爸妈去世了，她也觉得很难过很孤单可是她想到了她得靠自己生活。	我外婆一想到我变得不高，她让我跟她说一说，她告诉我她小的时候她的情况比我的比较难过，她三岁的时候她爸妈去世了，她也觉得很难过很孤单可是她想到了她得靠自己生活。
1	另外一件事就是为了毕业写的那边文论，一般来说写文论很难，可是因为她推荐很好所以我写了一篇非常棒的文论。	另外一件事就是为了毕业写的那篇文论，一般来说写文论很难，可是因为她推荐很好所以我写了一篇非常棒的文论。
1	耶稣面临了两个选择，让人类永远的不到原谅而自己死，或是自己面对悲惨的死亡，而让人类脱身所有的罪。结果他死了，于是我们才被赠送生活。	耶稣面临了两个选择，让人类永远得不到原谅而自己死，或是自己面对悲惨的死亡，而让人类脱身所有的罪。结果他死了，于是我们才被赠送生活。
1	我很感谢耶稣不只是因为他选择就我，而也是因为他两千年前在人类缺乏道德的黑暗时代中扮演了全历史上最勇敢，最关键的角色。	我很感谢耶稣不只是因为他选择救我，而也是因为他两千年前在人类缺乏道德的黑暗时代中扮演了全历史上最勇敢，最关键的角色。
2	我一生最感谢的人就是我自己的妈妈。因为重小到大都是她再照顾我，给我非常多的温暖和爱。	我一生最感谢的人就是我自己的妈妈。因为从小到大都是她在照顾我，给我非常多的温暖和爱。
1	爸爸为了钻钱养家而被公司派到外国去工作。妈妈为了要一家人生活在一起，所以就带着我一起到外国去。	爸爸为了赚钱养家而被公司派到外国去工作。妈妈为了要一家人生活在一起，所以就带着我一起到外国去。
2	国中和高中这个时间都是妈妈在鼓力和陪伴我。当我要放气还是走错路或找不到自己该走的路的时候，她就会在我的旁边替我加油帮着我一起走这段对她来说也不容易的路。	国中和高中这个时间都是妈妈在鼓励和陪伴我。当我要放弃还是走错路或找不到自己该走的路的时候，她就会在我的旁边替我加油帮着我一起走这段对她来说也不容易的路。
5	必近爸爸公司压力也很大，所以一下班回到家不知不觉妈妈的压力又变多了。这么大的成担她也？在肩膀上。重来也不说声「累」。	毕竟爸爸公司压力也很大，所以一下班回到家不知不觉妈妈的压力又变多了。这么大的承担她也扛在肩膀上。从来也不说声「累」。
1	就到了她生病那一天我才看到妈妈老了，为了我们心苦到老。	就到了她生病那一天我才看到妈妈老了，为了我们辛苦到老。
1	为了让她以后可以过好日子我想要找到一份稳定的好工作，钻钱可以让她到处旅游、轻松的环游世界。	为了让她以后可以过好日子我想要找到一份稳定的好工作，赚钱可以让她到处旅游、轻松的环游世界。
1	我希望我们都不是孤单的人。碰到困难的时候我们就有人帮我们，跟我们同感，那让生活更有意息！	我希望我们都不是孤单的人。碰到困难的时候我们就有人帮我们，跟我们同感，那让生活更有意思！
1	那时候王老师叫我们社会学的课，她常常不看到我上课，所以她问班长，然后她知道我家环境了。	那时候王老师教我们社会学的课，她常常不看到我上课，所以她问班长，然后她知道我家环境了。
3	有一天她约我跟他见面，她跟我说很多，「她说我不行不停学习，我碰到困难的时候她跟同学们一定帮我。她还说学习的路很长很多困难，但是它可以帮你变成一个好人，古人说：吃得古中古方为人上人阿」。	有一天她约我跟他见面，她跟我说很多，「她说我不行不停学习，我碰到困难的时候她跟同学们一定帮我。她还说学习的路很长很多困难，但是它可以帮你变成一个好人，古人说：吃得苦中苦方为人上人啊」。
4	然后她告许我努力学习可以拿得到奖学金。奖学金一遍可以帮我专心学习一遍可以帮助妹妹。听她说得后我觉得我是很煳涂的人。	然后她告诉我努力学习可以拿得到奖学金。奖学金一边可以帮我专心学习一边可以帮助妹妹。听她说的后我觉得我是很煳涂的人。
3	我最感谢的人是我父母，因为他们不但给我神明、爱、在加上他们也一直保护我，让我到现在可以过得很快乐、很幸福、也很丰富。	我最感谢的人是我父母，因为他们不但给我生命、爱、再加上他们也一直保护我，让我到现在可以过得很快乐、很幸福、也很丰富。
2	对我来说，我父母是最棒的父母，因为他们可以当我的朋又，我的爱人，也当我的老师。虽然他们有的时候骂我一顿，有的时候不让我做我喜欢的事情，但是他们其实很疼喔。	对我来说，我父母是最棒的父母，因为他们可以当我的朋友，我的爱人，也当我的老师。虽然他们有的时候骂我一顿，有的时候不让我做我喜欢的事情，但是他们其实很疼我。
2	我记得再读大学的时候因为我参加很多社团，每天都很晚才回家。那个时候他们一直不骂我，只有一天跟我说：「如果你真的喜欢参加社团我们绝对不会反对，但是不要忘起上课因为上课对你的未来也是很重要的！」	我记得在读大学的时候因为我参加很多社团，每天都很晚才回家。那个时候他们一直不骂我，只有一天跟我说：「如果你真的喜欢参加社团我们绝对不会反对，但是不要忘记上课因为上课对你的未来也是很重要的！」
1	如果现在我有机会告诉他们一句话，我会大声地对他们说我非常爱你们！！！不管我在哪里我都会给你们祝福，也不会忘起你们对我的爱。	如果现在我有机会告诉他们一句话，我会大声地对他们说我非常爱你们！！！不管我在哪里我都会给你们祝福，也不会忘记你们对我的爱。
1	我最感谢的人是我母亲，因为我很小的时候我父母离婚了所以只有她照顾我和我弟弟，不过我们有妈妈的父母帮他照顾我们。我们是双胞胎所以我们很麻烦照顾。	我最感谢的人是我母亲，因为我很小的时候我父母离婚了所以只有她照顾我和我弟弟，不过我们有妈妈的父母帮她照顾我们。我们是双胞胎所以我们很麻烦照顾。
2	她每天去工作是个小时然后来家照顾我们她一边工作一边照顾，很累死了。有的时候我们要买什么他会让我们买什么，只要我们有好的经济。	她每天去工作十个小时然后来家照顾我们她一边工作一边照顾，很累死了。有的时候我们要买什么她会让我们买什么，只要我们有好的经济。
4	现在我是大人所以我希望找一个好的工作所以我可以照顾她因为现在她很老我是个个所以我应该帮助她做东西。现在她没有人跟他所以我怕她会有孤单的感觉。我回来美国的时候我打算跟她住所以他会轻松一点。	现在我是大人所以我希望找一个好的工作所以我可以照顾她因为现在她很老我是哥哥所以我应该帮助她做东西。现在她没有人跟她所以我怕她会有孤单的感觉。我回来美国的时候我打算跟她住所以她会轻松一点。
1	我长的时候她没有做坏的东西只去工作和照顾我们所以我很感谢她。我也希望她可以找新的先生这样他不会有难过的感觉。	我长的时候她没有做坏的东西只去工作和照顾我们所以我很感谢她。我也希望她可以找新的先生这样她不会有难过的感觉。
1	三月２００４年，我还记得清楚，我高中快毕业了那时候我很烦恼要在那一个大学念。自己想了很久也和爸妈讨论了很久，也还没想到念那里。	三月２００４年，我还记得清楚，我高中快毕业了那时候我很烦恼要在那一个大学念。自己想了很久也和爸妈讨论了很久，也还没想到念哪里。
2	我从以前就希望能留学爸妈也答应了。爸妈就说去新加波念那边公立的大学，试看考到那里奖学金。本来以为自己的资料够了，没想到自己的资料少很多所以没办法考进那里的大学根拿到奖学金了。	我从以前就希望能留学爸妈也答应了。爸妈就说去新加坡念那边公立的大学，试看考到那里奖学金。本来以为自己的资料够了，没想到自己的资料少很多所以没办法考进那里的大学跟拿到奖学金了。
2	在学校办了教育的活动，国外跟国内的大学都有来参加为了找新学生。我就很开心因为国外大学有参加这个活动。活动时，我就一个接着一个传柜问一问找那一个大学我喜欢的。	在学校办了教育的活动，国外跟国内的大学都有来参加为了找新学生。我就很开心因为国外大学有参加这个活动。活动时，我就一个接着一个专柜问一问找哪一个大学我喜欢的。
2	有一天老板给我一个健议，我要不要去德国念书。我的公司的总公司在德国的首都那个城市里有商业研究所。他还说公司可以给我奖学金和生活费用。在加上我还可以在公司工作。他说毕业以后我可以拿到在总公司里工作的机会。	有一天老板给我一个建议，我要不要去德国念书。我的公司的总公司在德国的首都那个城市里有商业研究所。他还说公司可以给我奖学金和生活费用。再加上我还可以在公司工作。他说毕业以后我可以拿到在总公司里工作的机会。
4	他热热心心的帮我的忙。要是我没有他的棒组，还可以在韩国住很无聊的补通的生活。	他热热心心地帮我的忙。要是我没有他的帮助，还可以在韩国住很无聊的普通的生活。
1	高中毕业以后，我当初没考到好大学，让爸爸心理失望。可是他什么话也没说，只叫我把书念好。	高中毕业以后，我当初没考到好大学，让爸爸心里失望。可是他什么话也没说，只叫我把书念好。
1	自从那天，我就知道爸爸看中的新中华兵士我一定要帮他买下来。这样我才能让爸爸合不拢嘴的再笑一次。	自从那天，我就知道爸爸看中的新中华宾士我一定要帮他买下来。这样我才能让爸爸合不拢嘴的再笑一次。
4	第一个原因就是因为它是一个森林神他所以讲帮护环境。虽然现在世界上环境问题是最重要的，可是多半人不停的造成污染。太多人随便的开车、丢他们的东西在森林浪费资源。	第一个原因就是因为它是一个森林神它所以讲保护环境。虽然现在世界上环境问题是最重要的，可是多半人不停地造成污染。太多人随便地开车、丢他们的东西在森林浪费资源。
2	因为文化很难改变，所以我们的最好的希望就是叫我们孩子好的习惯。因为龙猫又可爱又讲环境，所以他渐渐地帮我们教孩子帮护环境。	因为文化很难改变，所以我们的最好的希望就是教我们孩子好的习惯。因为龙猫又可爱又讲环境，所以他渐渐地帮我们教孩子保护环境。
1	第二个原因就是他常常帮别人。我们也常常帮别人的话，我们的世界就是比较安平。	第二个原因就是它常常帮别人。我们也常常帮别人的话，我们的世界就是比较安平。
3	我最感恩的人是我的母亲。友一首歌说「妈妈最伟大」是对的。只有母亲能无建条件的爱着孩子。	我最感恩的人是我的母亲。有一首歌说「妈妈最伟大」是对的。只有母亲能无限条件地爱着孩子。
2	不管我做错什么，她还是爱我。当我做错是的时候，她会生气，可是我的妈妈还是无论如何的爱我。	不管我做错什么，她还是爱我。当我做错事的时候，她会生气，可是我的妈妈还是无论如何地爱我。
1	我的妈妈不只在金钱上帮助我，还有在心理上也帮助我。	我的妈妈不只在金钱上帮助我，还有在心里上也帮助我。
1	这一些年来，我浪费了时间，还是没找到我理想的做，我妈妈一直都有再支持我。	这一些年来，我浪费了时间，还是没找到我理想的做，我妈妈一直都有在支持我。
1	他们从小就跟我解释读书多种要。虽然他们常常唸我，我知道他们是关心我才这样。	他们从小就跟我解释读书多重要。虽然他们常常唸我，我知道他们是关心我才这样。
1	我现在了解和同意他们的想法。我觉得我以后也会很注重我孩子的教运。	我现在了解和同意他们的想法。我觉得我以后也会很注重我孩子的教育。
1	我现在也长大了、陈熟了，所以他们不需要唸我了。	我现在也长大了、成熟了，所以他们不需要唸我了。
2	我很想跟他们说的话，当然就是「谢谢」。但是我以后很想帮他们像他们帮了我那么多。因为我认为校损是很重要的，而且这样大家都也会很快乐。	我很想跟他们说的话，当然就是「谢谢」。但是我以后很想帮他们像他们帮了我那么多。因为我认为孝顺是很重要的，而且这样大家都也会很快乐。
2	我真要感谢父母亲给我的这一个心腹的生活！	我真要感谢父母亲给我的这一个幸福的生活！
1	我们准备一个人做自己的国家传统的衣服，我们穿那个衣服然后那天看对观众。所以我们下棵，吃饭以后马上去在国语中心空的教室。我们一起合作做衣服。	我们准备一个人做自己的国家传统的衣服，我们穿那个衣服然后那天看对观众。所以我们下课，吃饭以后马上去在国语中心空的教室。我们一起合作做衣服。
1	还有需要ｍｉｃ！可能１０个～我自己闻办公室的人可不可以，所以老师教我们歌词的意思就够了。	还有需要ｍｉｃ！可能１０个～我自己问办公室的人可不可以，所以老师教我们歌词的意思就够了。
1	唱歌的话，观众听不倒谁唱得好，谁唱得不好，于是不喜欢表演的同学也比较容易做。我想最好唱我们班同学各国庆祝新年的歌。	唱歌的话，观众听不到谁唱得好，谁唱得不好，于是不喜欢表演的同学也比较容易做。我想最好唱我们班同学各国庆祝新年的歌。
1	我们准备让人会笑的表演。大家看我们的表演笑着笑着就会高兴就我们过瘾了。虽然只笑没有意思，可是对我们来说最近没有事请让人笑。所以大家笑我们就过瘾了。	我们准备让人会笑的表演。大家看我们的表演笑着笑着就会高兴就我们过瘾了。虽然只笑没有意思，可是对我们来说最近没有事情让人笑。所以大家笑我们就过瘾了。
2	因为我们大家都很热心但是没有地放练习。现在国语中心的地放除了体育馆以外，不管哪里都有很多人得没办法练习。	因为我们大家都很热心但是没有地方练习。现在国语中心的地方除了体育馆以外，不管哪里都有很多人得没办法练习。
1	如果可以在学校练习的话，这最好的。可是我觉得学校应该不会承诺，而且我也想如果在学校练习，让别的学生觉得嘈杂。	如果可以在学校练习的话，这最好的。可是我觉得学校应该不会承诺，而且我也想如果在学校练习，让别的学生觉得吵杂。
2	为了化妆、化装，我们情国语中心帮我们买这个东西。	为了化妆、化妆，我们请国语中心帮我们买这个东西。
1	是为了新年晚会的表演，我跟同学想要表人尧（ＧＡＹ）的唱跳的表演。对我来说我宁可跳舞也不要表演。我觉得这个表演很特别，难得看得到。	是为了新年晚会的表演，我跟同学想要表人妖（ＧＡＹ）的唱跳的表演。对我来说我宁可跳舞也不要表演。我觉得这个表演很特别，难得看得到。
1	今天同学也昂我替他们问您，这个礼拜六您有没有空？如果有空的话，麻烦你跟我们一起去王同学的家。	今天同学也让我替他们问您，这个礼拜六您有没有空？如果有空的话，麻烦你跟我们一起去王同学的家。
1	你已经知道，在十二月二十六号国语中心举行新年晚会。我们的办要表演节目。	你已经知道，在十二月二十六号国语中心举行新年晚会。我们的班要表演节目。
1	因为我一些的同学爱听飞轮还跟Ｓ．Ｈ．Ｅ．的歌，我们没有问题找到现代的歌。我们打算唱「谢谢你的温柔」因为这首歌是合唱，包括男生跟女生。	因为我一些的同学爱听飞轮海跟Ｓ．Ｈ．Ｅ．的歌，我们没有问题找到现代的歌。我们打算唱「谢谢你的温柔」因为这首歌是合唱，包括男生跟女生。
1	为了每天练习，我们需要国语中心帮我们找一个教室。晚会的时候除了国语中心准备的舞台意外，我们不用很多东西。	为了每天练习，我们需要国语中心帮我们找一个教室。晚会的时候除了国语中心准备的舞台以外，我们不用很多东西。
2	老是觉得怎么样？这样昨晚会会好棒的。	老师觉得怎么样？这样做晚会会好棒的。
1	所以老师我们决定练习的时间跟地点以后可不可以帮忙我们的练习，我们的中文还不谷，所以没有老师的帮忙的话我们的练习应该很烂，我们还需要老师的帮忙。	所以老师我们决定练习的时间跟地点以后可不可以帮忙我们的练习，我们的中文还不够，所以没有老师的帮忙的话我们的练习应该很烂，我们还需要老师的帮忙。
1	现在我们在写一个故事跟圣诞老人有关系，还有在讨乱谁最适合当圣诞老人。我们写完了以后，就给老师看看。	现在我们在写一个故事跟圣诞老人有关系，还有在讨论谁最适合当圣诞老人。我们写完了以后，就给老师看看。
1	我们写的故事怎么样，还有如果故事里面有不对的语法，请老师帮我们改以下，因为有一些语法我们还没学过，所以不知道对不对。	我们写的故事怎么样，还有如果故事里面有不对的语法，请老师帮我们改一下，因为有一些语法我们还没学过，所以不知道对不对。
3	我觉得我们的表员可以揭晓世界上的人怎么过圣诞节。我们的课有很多从不一样的国家的学生，所以我觉得每一个人过圣诞节的时候，会做不一样的东西。	我觉得我们的表演可以介绍世界上的人怎么过圣诞节。我们的课有很多从不一样的国家的学生，所以我觉得每一个人过圣诞节的时候，会做不一样的东西。
2	而且这样的表员会对我们看的人有疑似，因为现在很多国家会过圣诞节。本来我想介绍美国的感安节，可是我觉得这个节对别的国家的人来说没有意思。	而且这样的表演会对我们看的人有疑似，因为现在很多国家会过圣诞节。本来我想介绍美国的感恩节，可是我觉得这个节对别的国家的人来说没有意思。
1	我觉得如果老是有空，老师可以帮我们介绍台湾人的想法。	我觉得如果老师有空，老师可以帮我们介绍台湾人的想法。
3	国语中心可以帮我们准备一个可以连失我们的表员的地方	国语中心可以帮我们准备一个可以练习我们的表演的地方
1	同学们说每一个班都要表演节日。所以我们觉得要做几个表演。情老师决定哪个表演最好。	同学们说每一个班都要表演节日。所以我们觉得要做几个表演。请老师决定哪个表演最好。
1	对我们来说，除了唱歌，跳舞一外，还有很多表演像演讲比赛、中文电影表演什么的。	对我们来说，除了唱歌，跳舞以外，还有很多表演像演讲比赛、中文电影表演什么的。
3	我觉得我们应该表演一个日本忍着的节目。因为忍着很好玩，所以我真喜欢忍着，希望我的同学会同意。	我觉得我们应该表演一个日本忍者的节目。因为忍者很好玩，所以我真喜欢忍者，希望我的同学会同意。
4	我觉得我们可以表演一个悲剧。剧情不必太复杂：两个人着要谈恋爱，可是他们的国家是敌国。有一些别的忍着不要让他们在一起，所以杀很多人，后来把男主角杀了。女主角气死了，把别的忍者都杀了，然后自杀。最后，两个国家都没有忍着，觉得很惨。	我觉得我们可以表演一个悲剧。剧情不必太复杂：两个忍者要谈恋爱，可是他们的国家是敌国。有一些别的忍者不要让他们在一起，所以杀很多人，后来把男主角杀了。女主角气死了，把别的忍者都杀了，然后自杀。最后，两个国家都没有忍者，觉得很惨。
2	但是我们没办法找到别的地方练习只好在学校那边唱，我想趁着这个机会问老师我们可不可以用学校的顶楼哪里的教室准备表演？哪里的地方够大而且用那里的钢琴对我们的练习有很大的帮助。	但是我们没办法找到别的地方练习只好在学校那边唱，我想趁着这个机会问老师我们可不可以用学校的顶楼那里的教室准备表演？那里的地方够大而且用那里的钢琴对我们的练习有很大的帮助。
1	下个星期在国语中心要举行新年晚会、每一个班都要表演节目、我们班也会表演一个题目。现在我们正在准备。不过我们想跟老市一下。	下个星期在国语中心要举行新年晚会、每一个班都要表演节目、我们班也会表演一个题目。现在我们正在准备。不过我们想跟老师一下。
3	第一，节目，我们觉得现在不智到什么节目最好。友的朋友说我们应该唱歌有的朋友说要表演做饭给大家试试。我看，我们应该一起唱歌。	第一，节目，我们觉得现在不知道什么节目最好。有的朋友说我们应该唱歌有的朋友说要表演做饭给大家试试。我看，我们应该一起唱歌。
1	国语中心的晚会快到了。我想一想我们班应该做现么表演。我觉得我们一起唱中文的歌是很不错。	国语中心的晚会快到了。我想一想我们班应该做什么表演。我觉得我们一起唱中文的歌是很不错。
1	我觉得唱中文歌的好处是不少。背歌词是一个好学法。唱大声是很好发音的练习。您觉得曾么样？	我觉得唱中文歌的好处是不少。背歌词是一个好学法。唱大声是很好发音的练习。您觉得怎么样？
1	对学生来说，准备新年的晚会很有意思，也很激动，是应为忙得上课以后，要注意休闲生活。	对学生来说，准备新年的晚会很有意思，也很激动，是因为忙得上课以后，要注意休闲生活。
3	我觉得应该准备很精彩的节目，否者的活学身跟老师们都打哈欠。也应该准备会使大家兴趣的节目。	我觉得应该准备很精彩的节目，否则的话学生跟老师们都打哈欠。也应该准备会使大家兴趣的节目。
1	我想了写给你一封关于国语中心举行的新年晚会的信。以我们班的表演我们选了唱歌，应为我们班有几位声音很好听的同学。	我想了写给你一封关于国语中心举行的新年晚会的信。以我们班的表演我们选了唱歌，因为我们班有几位声音很好听的同学。
6	因此我们想请你帮助我们安排我们的练习。老师，请你帮我们订好表演堂并代为我们请国与中心找音乐录音带，安排三台麦可分，应为表演堂很，所以我们觉得把麦可分放在唱歌团的前面就好。	因此我们想请你帮助我们安排我们的练习。老师，请你帮我们订好表演堂并代为我们请国语中心找音乐录音带，安排三台麦克风，因为表演堂很，所以我们觉得把麦克风放在唱歌团的前面就好。
1	我们全唱歌团想明天下午三点钟在表演堂的门口前面见面，一起考虑我们最好唱那一首歌，应该穿什么衣服。	我们全唱歌团想明天下午三点钟在表演堂的门口前面见面，一起考虑我们最好唱哪一首歌，应该穿什么衣服。
2	我觉得我们因该练习最少两次，可以礼败二和礼拜四下课以后去国语中心的厨房练习。	我觉得我们应该练习最少两次，可以礼拜二和礼拜四下课以后去国语中心的厨房练习。
3	我希望老师可以帮助教我们镇却做月饼的方法。我们已经大概知道怎么做了，但是我觉得还是因该跟老师确定一下。	我希望老师可以帮助教我们正确做月饼的方法。我们已经大概知道怎么做了，但是我觉得还是应该跟老师确定一下。
2	接着，我们也希望老师可以教我们怎么镇却形容做月饼的方法。这样，我们可以保证别的老师和学生可以听得懂我们在台上说的话。	接着，我们也希望老师可以教我们怎么正确形容做月饼的方法。这样，我们可以保证别的老师和学生可以听得懂我们在台上说的话。
1	我希望老师很喜欢也同意我的新年晚会的表演主义！	我希望老师很喜欢也同意我的新年晚会的表演主意！
1	说道练习时间我们需应该要两个星期就好了。	说到练习时间我们需应该要两个星期就好了。
1	如果别的班不需要在钱方面的帮助，所以国语中心觉得这个是不公平的话，对每一个准备表演的班给同一的准备表演的费用。	如果别的班不需要在钱方面的帮助，所以国语中心觉得这个是不公平的话，对每一个准备表演的班给统一的准备表演的费用。
1	在台湾学中文跟在美国学中文，在台湾学中文比较容易，我每天会学到新的字让后马上会在路上看到那个字。	在台湾学中文跟在美国学中文，在台湾学中文比较容易，我每天会学到新的字然后马上会在路上看到那个字。
1	这会帮我记得每一课的字，所以住在台北，我的单字两会长很大和很快。	这会帮我记得每一课的字，所以住在台北，我的单字量会长很大和很快。
1	国语中心的老师也会教中文字的意思。这个方法对我是最好的方法因为会帮我记得这么写字。	国语中心的老师也会教中文字的意思。这个方法对我是最好的方法因为会帮我记得怎么写字。
3	如果那个字的古寺很好听，我一定不会忘记这么写那个字。	如果那个字的故事很好听，我一定不会忘记怎么写那个字。
4	书上的例子不够。我有时候不自到这么用新的字，那后会用错。	书上的例子不够。我有时候不知道怎么用新的字，然后会用错。
7	今年国语重心要办新年晚会，我有问过我们班的同他们觉得我们想表演色么、他们都说我们因该代表班上的各虫国家的文话、所１我觉得我们来表演各国的舞蹈觉好。	今年国语中心要办新年晚会，我有问过我们班的同他们觉得我们想表演什么、他们都说我们应该代表班上的各种国家的文化、所以我觉得我们来表演各国的舞蹈较好。
3	可是我们要练习！不自到要在哪里练习，我们在想下课的时候我们可不可１在教室里练习？	可是我们要练习！不知道要在哪里练习，我们在想下课的时候我们可不可以在教室里练习？
3	我们觉得这个节目要花很多时间，而且练习之前要去查制料没那么多时间，所以想请老师帮帮忙结绍我们那一个故事或历史对台湾很有意思，要怎么表演给大家容易看得懂，而且请老师帮该文化。	我们觉得这个节目要花很多时间，而且练习之前要去查资料没那么多时间，所以想请老师帮帮忙介绍我们哪一个故事或历史对台湾很有意思，要怎么表演给大家容易看得懂，而且请老师帮该文化。
2	因为有些字对我们来所是台难了我们讨论应该到老师家去练习，这样老师才可以看我们有哪里不对的地方，而且比较方便。	因为有些字对我们来说是太难了我们讨论应该到老师家去练习，这样老师才可以看我们有哪里不对的地方，而且比较方便。
1	敬拜的老师，谢谢您每天教我们中文。	敬爱的老师，谢谢您每天教我们中文。
1	由于您的教法很生动及情楚，因此我们的中文程度快快地进步。	由于您的教法很生动及清楚，因此我们的中文程度快快地进步。
1	我们最近有空的时候都会去剧场看表演来参考专业演员的表演方式。这个经验让我发现了喜剧的美力，由于喜剧可以带笑容及快乐给观众，因此我很喜欢喜剧。	我们最近有空的时候都会去剧场看表演来参考专业演员的表演方式。这个经验让我发现了喜剧的美丽，由于喜剧可以带笑容及快乐给观众，因此我很喜欢喜剧。
4	我认为ｃｈｒｉｓｔｍａｓ节目的表潭最好。我要做这种节目的表潭因为好玩而且有很有意思的历史。	我认为ｃｈｒｉｓｔｍａｓ节日的表演最好。我要做这种节日的表演因为好玩而且有很有意思的历史。
3	我的国家每年１２月表这节目的潭，是我们最重要的信相节目。	我的国家每年１２月表这节日的演，是我们最重要的信相节日。
2	我们希望你会帮我们一个忙。我们都不会做表潭的衣服。听说你会做很好的衣服。你有空的时候会教我们怎穈做。	我们希望你会帮我们一个忙。我们都不会做表演的衣服。听说你会做很好的衣服。你有空的时候会教我们怎么做。
2	我们需要国语中心帮我们安排时间跟表潭的地方。我们已经做了海报跟做表潭的人。现在只不知道在哪里跟什么时候。	我们需要国语中心帮我们安排时间跟表演的地方。我们已经做了海报跟做表演的人。现在只不知道在哪里跟什么时候。
1	我觉得我们表演的节目因该包括唱歌和跳舞因为国语中心有许多喜欢唱歌和跳舞的学生，他们已经跟我说他们很希望表演。	我觉得我们表演的节目应该包括唱歌和跳舞因为国语中心有许多喜欢唱歌和跳舞的学生，他们已经跟我说他们很希望表演。
1	我想我们因该叫要表演的学生一个礼拜练习两次，最后一个礼拜大家一起在舞台上从头到尾练习三次。	我想我们应该叫要表演的学生一个礼拜练习两次，最后一个礼拜大家一起在舞台上从头到尾练习三次。
1	学生希望的练习时间是每新期二和四，从下午５：００到晚上８：００。	学生希望的练习时间是每星期二和四，从下午５：００到晚上８：００。
1	情爱的王老师	亲爱的王老师
1	如果老师有空的话，欢迎您来看我们练习，说不定您可以帮倒忙！老师应该自己在小学学过拉扯铃，也应该看过许多扯铃表演，您可以用经验来帮我们安排要表演那些扯铃玩法。	如果老师有空的话，欢迎您来看我们练习，说不定您可以帮到忙！老师应该自己在小学学过拉扯铃，也应该看过许多扯铃表演，您可以用经验来帮我们安排要表演那些扯铃玩法。
1	第三：老师可不可以帮我们看在那里买得到中国薪年的衣服，像鞋子、裤子、帽子、外套等等。	第三：老师可不可以帮我们看在那里买得到中国新年的衣服，像鞋子、裤子、帽子、外套等等。
1	我们从下个周末开始练习就好了。每次练习的时间从下午两点到四点。还有，练习的地点在师大本部运动场。	我们从下个週末开始练习就好了。每次练习的时间从下午两点到四点。还有，练习的地点在师大本部运动场。
1	老师先看我们的表演替我们改变那一个地方错的，所以我们需要老师的帮个忙。	老师先看我们的表演替我们改变哪一个地方错的，所以我们需要老师的帮个忙。
1	所以老师，如果您知道适合的可以练习的地点的话。情您告诉我。	所以老师，如果您知道适合的可以练习的地点的话。请您告诉我。
1	您可不可以教我们又好听又简单的台湾传统民谣？其实我们听不出来甚么民要是又好听又简单。	您可不可以教我们又好听又简单的台湾传统民谣？其实我们听不出来甚么民谣是又好听又简单。
1	老师！我们表演的时候，我们想教别的国语重心的学生这首台湾的民谣还是我们自己的国家的有名的民谣。	老师！我们表演的时候，我们想教别的国语中心的学生这首台湾的民谣还是我们自己的国家的有名的民谣。
3	我们要准备歌谱还有收音机。因为我们班的学生都没有收银机。为了免浪费化的钱，时间，我们要去问国语中心的办公室可不可以接收音机。	我们要准备歌谱还有收音机。因为我们班的学生都没有收音机。为了免浪费花的钱，时间，我们要去问国语中心的办公室可不可以借收音机。
2	我们要问国语中心有没有有空的教室。受不定他们也有以前学生表演的衣服。这样特别的衣服又重要又贵。如果他们可以帮我这个忙，我们回省时，省钱。	我们要问国语中心有没有有空的教室。说不定他们也有以前学生表演的衣服。这样特别的衣服又重要又贵。如果他们可以帮我这个忙，我们会省时，省钱。
1	上个周末我去雪山爬山。我的台湾朋友告诉我雪山的风景非常漂亮，真的值得去！	上个週末我去雪山爬山。我的台湾朋友告诉我雪山的风景非常漂亮，真的值得去！
1	如果要带背包，爬十个小时，确定会糟糕偷了！	如果要带背包，爬十个小时，确定会糟糕透了！
1	我进出店里，就看到她的唱片，老师说的对，她看不出来她还是年轻人！我就对她很有兴趣，所以买一张唱片。	我进去店里，就看到她的唱片，老师说的对，她看不出来她还是年轻人！我就对她很有兴趣，所以买一张唱片。
1	虽然我以前在咖啡店里，听到她的歌，可是不知道它的名字，所以没办法找买。	虽然我以前在咖啡店里，听到她的歌，可是不知道她的名字，所以没办法找买。
1	我的头发颜色是黑黑的。但是我喜欢咖啡色的头发所以我觉定要买换头发颜色药。正好我朋友也要换头发颜色，所以我们一起去买了换头发颜色药。	我的头发颜色是黑黑的。但是我喜欢咖啡色的头发所以我决定要买换头发颜色药。正好我朋友也要换头发颜色，所以我们一起去买了换头发颜色药。
1	我现在在大学念书，所以每天要带很大的包包。可是里面的东西，其中书特别重，所以我的包包常常怀掉。因此今天想要买新的包包。	我现在在大学念书，所以每天要带很大的包包。可是里面的东西，其中书特别重，所以我的包包常常坏掉。因此今天想要买新的包包。
1	夜市里的东西不但很丰富，价钱也不太贵。在加上夜市也有不少好吃的东西。所以有空的时候或是週末的时候我常常跟朋友一起去台北夜市逛街。	夜市里的东西不但很丰富，价钱也不太贵。再加上夜市也有不少好吃的东西。所以有空的时候或是週末的时候我常常跟朋友一起去台北夜市逛街。
1	士林夜市，西门，师大夜市或是龙山市都是我们常去的地方。我们常买的东西像：衣服，鞋子，袜子，等等。	士林夜市，西门，师大夜市或是龙山寺都是我们常去的地方。我们常买的东西像：衣服，鞋子，袜子，等等。
1	处理问题以后，我放心了。但是没有多久又有问题了。第二次是影碟有问题。我打电话给公司给他们解释我的问题。他们就叫我寄笔电到他们那边，他们会帮我修理。	处理问题以后，我放心了。但是没有多久又有问题了。第二次是硬碟有问题。我打电话给公司给他们解释我的问题。他们就叫我寄笔电到他们那边，他们会帮我修理。
1	收到笔电第二天，电脑又怀了。连开不能开！我又打个电话，跟公司的服务员抱怨。他们叫我再送笔电到他们那边。	收到笔电第二天，电脑又坏了。连开不能开！我又打个电话，跟公司的服务员抱怨。他们叫我再送笔电到他们那边。
1	友其是，压力很大的时候，总是不是买衣服，就是买鞋子。	尤其是，压力很大的时候，总是不是买衣服，就是买鞋子。
1	要是我喜欢的话，再贵也要买。对我来打扮是很重要的一部分，所以我常常逛节。	要是我喜欢的话，再贵也要买。对我来打扮是很重要的一部分，所以我常常逛街。
2	总是逛节是让我高兴，但是碰到不好的事顷的话，就改变了。	总是逛街是让我高兴，但是碰到不好的事情的话，就改变了。
2	有一天，我跟妈在健身放运动以后，没有时间换衣服得一运动完了，就去百货公司。当然我们穿着运动衣服逛节。	有一天，我跟妈在健身房运动以后，没有时间换衣服得一运动完了，就去百货公司。当然我们穿着运动衣服逛街。
1	逛着逛着发现很漂亮店。我跟妈兴棼得马上进去看一看。看着看着过了很多时间，因为衣服都漂亮得决定不了。	逛着逛着发现很漂亮店。我跟妈兴奋得马上进去看一看。看着看着过了很多时间，因为衣服都漂亮得决定不了。
1	物然，一个店员来说；「到底你们要不要买？」	忽然，一个店员来说；「到底你们要不要买？」
2	妈说；「要不是小姐，我们要买东西。宁可在这里的东西好，也不要买。还有，除了不要买以外，还在这里的事情告诉司张或店张！」	妈说；「要不是小姐，我们要买东西。宁可在这里的东西好，也不要买。还有，除了不要买以外，还在这里的事情告诉司长或店长！」
1	虽然买东西让我高兴，可是发生这样的事请的话，不管多好看的衣服，都让我生气。	虽然买东西让我高兴，可是发生这样的事情的话，不管多好看的衣服，都让我生气。
1	在我常去的一家耳环商店，有一双很特别的蝴蝶耳环！把好几个小圆盘平在一起，那上面用透刻的方式来把蝴蝶刻下来的。而且那双耳环是用我最爱的银来做的。这样的机会很难得！	在我常去的一家耳环商店，有一双很特别的蝴蝶耳环！把好几个小圆盘拼在一起，那上面用透刻的方式来把蝴蝶刻下来的。而且那双耳环是用我最爱的银来做的。这样的机会很难得！
2	我们上飞机以后，我看我的手表检是机点。说也奇怪，手表没有动静，应该坏了。	我们上飞机以后，我看我的手表检视几点。说也奇怪，手表没有动静，应该坏了。
2	我总是喜欢买化妆品。在纽约我常常去最好的百货公司跟化妆点买口红，香水，米粉，甚么的。	我总是喜欢买化妆品。在纽约我常常去最好的百货公司跟化妆店买口红，香水，蜜粉，甚么的。
1	我用光了我的米粉所以我去ＳＯＧＯ买新的。我最喜欢的化妆品牌子是ＭＡＣ。我台湾朋友告诉我ＳＯＧＯ有ＭＡＣ牌子，所以我很高兴！	我用光了我的蜜粉所以我去ＳＯＧＯ买新的。我最喜欢的化妆品牌子是ＭＡＣ。我台湾朋友告诉我ＳＯＧＯ有ＭＡＣ牌子，所以我很高兴！
2	下午的时候去超级市场，所以那里有很多人买东西。所以算东西的钱的地方也很多人排了队。服务生也很忙。派对了很多时间才轮到我，我付钱，他还我零用钱。	下午的时候去超级市场，所以那里有很多人买东西。所以算东西的钱的地方也很多人排了队。服务生也很忙。排队了很多时间才轮到我，我付钱，他还我零用钱。
5	今年新年的时候我跟我的一个室友还留在台北，我们觉得新年的时候一直在家里是很无聊得事情，所以我们一起去白花商店，那时候白花商店里有很多东西很便宜。	今年新年的时候我跟我的一个室友还留在台北，我们觉得新年的时候一直在家里是很无聊的事情，所以我们一起去百货商店，那时候百货商店里有很多东西很便宜。
2	因为那时候是很热闹的新年，所以白花商店里人很多，我们真的不容易找到好看的皮带，有些商店我们找到看起来很好看的皮带，可惜那些皮带都那么贵，所以我们都买不起。	因为那时候是很热闹的新年，所以百货商店里人很多，我们真的不容易找到好看的皮带，有些商店我们找到看起来很好看的皮带，可惜那些皮带都那么贵，所以我们都买不起。
1	我现在带那个皮带，我真的喜欢那个皮带。	我现在戴那个皮带，我真的喜欢那个皮带。
1	餐厅的菜单看起来是跟美国餐厅的菜单一样，而且这个餐厅有很多特别的特餐，我觉得是这个在台北的美国餐厅特别做的。我叫的义大利面很像也很好吃，我觉得这个餐厅的菜根美国餐厅的菜吃起来有差不多一样的口味。	餐厅的菜单看起来是跟美国餐厅的菜单一样，而且这个餐厅有很多特别的特餐，我觉得是这个在台北的美国餐厅特别做的。我叫的义大利面很像也很好吃，我觉得这个餐厅的菜跟美国餐厅的菜吃起来有差不多一样的口味。
1	有的时候连一句也不必回答。其实多半地店员（大概是年轻的小姐）看我的态度就了解，让我随便看。	有的时候连一句也不必回答。其实多半的店员（大概是年轻的小姐）看我的态度就了解，让我随便看。
1	上个月我在台北车站卖东西，那个时候发生过让我特别生气的事情。	上个月我在台北车站买东西，那个时候发生过让我特别生气的事情。
2	上个月，我的领据回家的时候，他带来了一个ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３，让我很高兴。	上个月，我的邻居回家的时候，他带来了一个ＰｌａｙＳｔａｔｉｏｎ３，让我很高兴。
2	最近，我发现了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一个比较便宜的控制游戏的那个东西，给我的领据提了一下。他想了几天，觉得愿意去买，可是要我付一半钱。	最近，我发现了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一个比较便宜的控制游戏的那个东西，给我的邻居提了一下。他想了几天，觉得愿意去买，可是要我付一半钱。
2	它不是真正的ＰＳ３的，所以ＰＳ３不一定会用。我觉得紧张，不怎么要买，可是领据告诉我没问题，试看看吧。	它不是真正的ＰＳ３的，所以ＰＳ３不一定会用。我觉得紧张，不怎么要买，可是邻居告诉我没问题，试看看吧。
1	我上个礼拜五跟一个同学一起到夜市去卖衣服，那时候我们刚刚写完让我们有相当大的压力的考试，所以晚上就打算到夜店去轻松轻松。	我上个礼拜五跟一个同学一起到夜市去买衣服，那时候我们刚刚写完让我们有相当大的压力的考试，所以晚上就打算到夜店去轻松轻松。
1	但是虽然我们去很多卖衣服的店，可是哪里都没找到我理想的裤子，天已请黑了，可是除了蓝色的裤子以外别的颜色的都没买到。	但是虽然我们去很多卖衣服的店，可是哪里都没找到我理想的裤子，天已经黑了，可是除了蓝色的裤子以外别的颜色的都没买到。
2	他说他有一件可以借给我的笔者件更好看的裤子。	他说他有一件可以借给我的比这件更好看的裤子。
1	从这天起我去买东西的时候特别小心，老板常常说我太麻烦可是我不管他们说什么我都不要把钱坏用所以我推荐你们小心一点不买你第一次看的东西，先去别的地方看一看再买最好的。	从这天起我去买东西的时候特别小心，老板常常说我太麻烦可是我不管他们说什么我都不要把钱乱用所以我推荐你们小心一点不买你第一次看的东西，先去别的地方看一看再买最好的。
1	旅行一前，我没买泰国地图或是泰国旅行书，所以到泰国以后，我一直问别的人应该在哪里睡觉，去哪儿吃饭，甚么地方真可去，等等。	旅行以前，我没买泰国地图或是泰国旅行书，所以到泰国以后，我一直问别的人应该在哪里睡觉，去哪儿吃饭，甚么地方真可去，等等。
1	我就发现了好多泰国人常常骗外国人。由于刚来的外国人不知道泰国的物价高低，在加上很多泰国的老板觉得如果你的脸白白的，你一定是美国人，所以很有钱的人。	我就发现了好多泰国人常常骗外国人。由于刚来的外国人不知道泰国的物价高低，再加上很多泰国的老板觉得如果你的脸白白的，你一定是美国人，所以很有钱的人。
1	不过我特特别喜欢买电脑，因为对我来说电脑乙经变成好朋友，另外对电脑来说，我见识也不错。	不过我特特别喜欢买电脑，因为对我来说电脑已经变成好朋友，另外对电脑来说，我见识也不错。
1	对我来说，那个地方有很好的电脑才去买。再很贵，我也没什么问题。我也常常周末到台北市去买，在这里一方面很多种类也方面不太贵。	对我来说，那个地方有很好的电脑才去买。再很贵，我也没什么问题。我也常常週末到台北市去买，在这里一方面很多种类也方面不太贵。
1	新的宁可贵的东西，我也要买，因为它会有保成所以常常让我不担心。	新的宁可贵的东西，我也要买，因为它会有保障所以常常让我不担心。
1	我去乌来有一个目标。就是买礼物寄到日本给我父亲。我父亲已经八十多岁。他还有工作的时候常常来台往出差。	我去乌来有一个目标。就是买礼物寄到日本给我父亲。我父亲已经八十多岁。他还有工作的时候常常来台湾出差。
1	我们逛一逛乌来的街。我们进去一个卖纪念品的店。我看一看哪家的东西。	我们逛一逛乌来的街。我们进去一个卖纪念品的店。我看一看那家的东西。
2	我回台北就马上把那双筷子寄给我父亲。三天以后，我母亲打电话给我说，我爸受到筷子时候的表情是好想快要哭了的样子。	我回台北就马上把那双筷子寄给我父亲。三天以后，我母亲打电话给我说，我爸收到筷子时候的表情是好像快要哭了的样子。
1	我们常常到西门町去，可是我们特别要买衣服的时候到五分普去。	我们常常到西门町去，可是我们特别要买衣服的时候到五分埔去。
1	我妈妈上上个周末来台湾看我。我们去的一个地方是花莲。我们是因为隔天要去太鲁阁崃谷才在花莲住一夜。	我妈妈上上个週末来台湾看我。我们去的一个地方是花莲。我们是因为隔天要去太鲁阁崃谷才在花莲住一夜。
5	大学毕业之后我打工的很辛苦累积了一笔钱想了买二手车，所以有一天我带着钱来了二手车市场。在那一场市场买二手车的时候应该用欧洲笔来付钱，但是欧洲笔不是我国笔，在说当时欧洲笔的汇率不太好，所以我觉得这样付钱非常不公平。	大学毕业之后我打工的很辛苦累积了一笔钱想了买二手车，所以有一天我带着钱来了二手车市场。在那一场市场买二手车的时候应该用欧洲币来付钱，但是欧洲币不是我国币，再说当时欧洲币的汇率不太好，所以我觉得这样付钱非常不公平。
1	但是到我买车的日子欧洲笔的汇率突然改变了，价值跌下了，所以我决定了去买汽车。	但是到我买车的日子欧洲币的汇率突然改变了，价值跌下了，所以我决定了去买汽车。
1	买东西大概是我最不喜欢的新闲活动。这就要从我小时候说起。我的妈妈常常去市中心买东西，但是我从来对这个没有兴趣。	买东西大概是我最不喜欢的休闲活动。这就要从我小时候说起。我的妈妈常常去市中心买东西，但是我从来对这个没有兴趣。
1	周末晚上夜市非常热闹，让我感觉捷克市场的气氛不如那边的气氛。逛夜市我什么都喜欢，就是路上挤得不过去。	週末晚上夜市非常热闹，让我感觉捷克市场的气氛不如那边的气氛。逛夜市我什么都喜欢，就是路上挤得不过去。
2	二〇〇九年二月十八日，我刚刚到台湾来的时候，我发生了一个很不好的事亲，让我不高兴也很生气，那个时候我还没开时学中文。	二〇〇九年二月十八日，我刚刚到台湾来的时候，我发生了一个很不好的事情，让我不高兴也很生气，那个时候我还没开始学中文。
4	我去了师大夜市的一家商店买一个小闹钟，因为我一个人住每有人叫我早上睡较我很不容易拔起来说以我要买一个闹钟。	我去了师大夜市的一家商店买一个小闹钟，因为我一个人住没有人叫我早上睡觉我很不容易爬起来所以我要买一个闹钟。
2	这个小闹钟没有包括电磁，所以我去了柜台的时候，跟服务生问了：请问这个闹钟要买那一种的电磁呢？	这个小闹钟没有包括电池，所以我去了柜台的时候，跟服务生问了：请问这个闹钟要买那一种的电池呢？
4	那个服务生，看者我说：你知己不会看？小闹钟有写上说明！！她的回答我觉得很不礼帽让我不心理不舒服。	那个服务生，看着我说：你自己不会看？小闹钟有写上说明！！她的回答我觉得很不礼貌让我不心里不舒服。
1	后来她觉得不好意思，脸发红了，最后她就帮我找那个电磁。	后来她觉得不好意思，脸发红了，最后她就帮我找那个电池。
1	我买夏天的衣服。我想买为了去台湾的生活。我已经知道了台湾的夏天的天气热得一出去外面就流汗，所以一定要每天还衣服。	我买夏天的衣服。我想买为了去台湾的生活。我已经知道了台湾的夏天的天气热得一出去外面就流汗，所以一定要每天换衣服。
1	我不知道真的或是假的，但是我听说过有的人因为流汗很多，所以一天还两次衣服。	我不知道真的或是假的，但是我听说过有的人因为流汗很多，所以一天换两次衣服。
1	我觉得买衣服的事很麻烦。因为买衣服的时候一定要一直还新的衣服，要不然不能知道对我适合的衣服是甚么？所以我不常买衣服。	我觉得买衣服的事很麻烦。因为买衣服的时候一定要一直换新的衣服，要不然不能知道对我适合的衣服是甚么？所以我不常买衣服。
1	反正，我希望在哪一家能买对我适合的衣服。但是，那时候我一个人去，所以我不能听别人的意见，我很担心。	反正，我希望在那一家能买对我适合的衣服。但是，那时候我一个人去，所以我不能听别人的意见，我很担心。
1	我能卖了对我适合的衣服，所以很开心。	我能买了对我适合的衣服，所以很开心。
2	我喜欢在台湾买的东西是衣服，因为有很多选则，可是有时候很烦因为选则太多了。	我喜欢在台湾买的东西是衣服，因为有很多选择，可是有时候很烦因为选择太多了。
5	通常我会去五分普或是行们丁买衣服、可是如果是夏天我会去百货公司买，因为台湾的夏天会让人动不料。	通常我会去五分埔或是西门町买衣服、可是如果是夏天我会去百货公司买，因为台湾的夏天会让人动不了。
8	天气意外在台湾逛逛是不做，可是有一点让我很不高兴、就是店里面的服务森，有时候我想自己看看可是他们久喔椅子问我问题，每次他们太烦了我色么都不想买。	天气以外在台湾逛逛是不错，可是有一点让我很不高兴、就是店里面的服务生，有时候我想自己看看可是他们就会一直问我问题，每次他们太烦了我什么都不想买。
1	有时候我虫外面看店里的员工、我会想想看如果我进去他们会不会很烦。	有时候我从外面看店里的员工、我会想想看如果我进去他们会不会很烦。
4	所以呢．．．在台湾买衣服是不错可是就是要小型店里面的服务森，你一步租以他们会把你吃掉。	所以呢．．．在台湾买衣服是不错可是就是要小型店里面的服务生，你一不注意他们会把你吃掉。
1	我刚刚来台北的时候，听说有一个很大的夜市，教士林夜市。	我刚刚来台北的时候，听说有一个很大的夜市，叫士林夜市。
2	在礼拜六去士林夜市平常都是人山人海，可是这一天下午有下雨，所以人比较少。卖东西的人都说我们如果跟他们买就可以打折，过了一两个小时，我的朋友已经卖到了很多衣服，向裤子、鞋子、衬衫、裙子等等。	在礼拜六去士林夜市平常都是人山人海，可是这一天下午有下雨，所以人比较少。卖东西的人都说我们如果跟他们买就可以打折，过了一两个小时，我的朋友已经买到了很多衣服，像裤子、鞋子、衬衫、裙子等等。
3	最后我们开始累了二期下一天要早期所以我们决定要回去了，我什么衣服都没买，觉得一点可惜。	最后我们开始累了而且下一天要早起所以我们决定要回去了，我什么衣服都没买，觉得一点可惜。
4	我很想买那件裤子，可是因为我有不好的经验，我跟老板说我还是不要买，还跟他说是因为我怕会太小。说了这句话，他就突然开始骂我，说我不应该去夜市逛街，他一直继续骂我，我最后不想再听他骂我所以我快点抛开，在后面还可以听到他在马我，觉得真的很难过，不知道他为什么要吗喔。	我很想买那件裤子，可是因为我有不好的经验，我跟老板说我还是不要买，还跟他说是因为我怕会太小。说了这句话，他就突然开始骂我，说我不应该去夜市逛街，他一直继续骂我，我最后不想再听他骂我所以我快点跑开，在后面还可以听到他在骂我，觉得真的很难过，不知道他为什么要骂我。
2	每个女生都喜欢逛街买东西只要有钱，尤其是发新水的那一天，百货公司都济满了人。	每个女生都喜欢逛街买东西只要有钱，尤其是发薪水的那一天，百货公司都挤满了人。
3	一般来说女生最享受的就是买东西比如：衣服、花钻品等等。我也一样很喜欢跟朋友出去买东西，我对这近事最有兴趣。	一般来说女生最享受的就是买东西比如：衣服、化妆品等等。我也一样很喜欢跟朋友出去买东西，我对这件事最有兴趣。
4	我去板桥火车站那里逛街应为我的家在板桥，大概晚上七点，我去一家卖鞋子店有很多鞋子也有很多人，我就很开心的拿很鞋子来式式看我在式穿鞋子的时候觉得一位服务生在旁边看着我，他的用不好的脸色看我好像我做错了甚么事。	我去板桥火车站那里逛街因为我的家在板桥，大概晚上七点，我去一家卖鞋子店有很多鞋子也有很多人，我就很开心的拿很鞋子来试试看我在试穿鞋子的时候觉得一位服务生在旁边看着我，他的用不好的脸色看我好像我做错了甚么事。
2	他没跟我说谢谢还跟我放脸色让我觉得很生气，这一家的服务一点都不好我对自己所以后不会在来这一家买东西了。	他没跟我说谢谢还跟我放脸色让我觉得很生气，这一家的服务一点都不好我对自己说以后不会再来这一家买东西了。
1	但是有一次我去买东西的时候，我遇到了一个件很难忙的事情，让我感觉很开心。	但是有一次我去买东西的时候，我遇到了一个件很难忘的事情，让我感觉很开心。
1	我早上吃完早餐之后就大概下午一点钟左右跟朋友一起去在香港的一件很有名的百货公司去买东西，但是我一进入百货公司的时候就发现有很多职员来欢迎我。	我早上吃完早餐之后就大概下午一点钟左右跟朋友一起去在香港的一间很有名的百货公司去买东西，但是我一进入百货公司的时候就发现有很多职员来欢迎我。
1	我借着这个打折的机会来买我平常买不起的各种各样的东西。像手表、电脑、书、我都有买。这一天发生的事情终于让我能买我以前很渴望的东西，所以我觉得和满足。	我借着这个打折的机会来买我平常买不起的各种各样的东西。像手表、电脑、书、我都有买。这一天发生的事情终于让我能买我以前很渴望的东西，所以我觉得很满足。
1	我去了衣服店的话，一前贵的衣服现在变便宜的让我觉得很开心，特别是我最喜欢的！	我去了衣服店的话，以前贵的衣服现在变便宜的让我觉得很开心，特别是我最喜欢的！
2	因为我本来住在桃园，没适应买了怎门贵吃的东西所以发现六十块下的饭观让我特别开心。	因为我本来住在桃园，没适应买了怎么贵吃的东西所以发现六十块下的饭馆让我特别开心。
1	我们送礼物的时候会特别花时间去找。因为我们要让人开心而那个礼物使留他们的心理中。之所以要去买礼物的时候会特别想买什么是最好。	我们送礼物的时候会特别花时间去找。因为我们要让人开心而那个礼物使留他们的心里中。之所以要去买礼物的时候会特别想买什么是最好。
2	那个店员小姐也帮我一起想。在店里有卖很多东西，其中她跟我说「哪，手表呢？买一样的给他们的话会开心把！」。	那个店员小姐也帮我一起想。在店里有卖很多东西，其中她跟我说「那，手表呢？买一样的给他们的话会开心吧！」。
1	我也觉得很适合。还有哪个小姐跟我说她可以刻我父母亲的名字在手表里。我觉得很好的想法！	我也觉得很适合。还有那个小姐跟我说她可以刻我父母亲的名字在手表里。我觉得很好的想法！
1	搞了半天，他终于找到另外一个城市的店有我要的样子和颜色，但运到本店的时候，一看就知道少了很多东西（比方说，窗户没贴防晒的）。让后帐单准备好的时候还加了一大堆东西，和他跟我们谈的价钱完全不一样。	搞了半天，他终于找到另外一个城市的店有我要的样子和颜色，但运到本店的时候，一看就知道少了很多东西（比方说，窗户没贴防晒的）。然后帐单准备好的时候还加了一大堆东西，和他跟我们谈的价钱完全不一样。
1	在这时候，我妈就开始发火，把那个服务员大骂了一顿。到最后，我们付的价钱比原来谈的还底，服务员也帮我们在车上加了一大堆免费的东西。	在这时候，我妈就开始发火，把那个服务员大骂了一顿。到最后，我们付的价钱比原来谈的还低，服务员也帮我们在车上加了一大堆免费的东西。
2	美国人应该知道我们中国人不好祈福！	美国人应该知道我们中国人不好欺负！
2	有一次我们到菜司场买东西，那个司场太大了，里面有卖肉、海鲜、菜和水果，真的好丰富！	有一次我们到菜市场买东西，那个市场太大了，里面有卖肉、海鲜、菜和水果，真的好丰富！
1	我跟我妈妈买得很高兴因为什么东西在那里又便宜又新鲜，而且，买的很快，不用等太久。我以后应该带我的朋友去那个地方看一看。	我跟我妈妈买得很高兴因为什么东西在那里又便宜又新鲜，而且，买得很快，不用等太久。我以后应该带我的朋友去那个地方看一看。
2	刚好一个百货公司的服务人看到我快烦脑一前，就跟我说「我平常看到这件问题。我可以帮你选一个很好的生日礼物送给你的妈妈。」	刚好一个百货公司的服务人看到我快烦恼以前，就跟我说「我平常看到这件问题。我可以帮你选一个很好的生日礼物送给你的妈妈。」
1	开学以前，我先考试，跟一位老师说，等他们决定，他们再告诉我坐第二课，买第二本书。	开学以前，我先考试，跟一位老师说，等他们决定，他们再告诉我做第二课，买第二本书。
1	那个课有一点容易。而且我的中文水平比同学们的高。我先跟老师说了，再决定换班了。然后我坐第三课，所以我一定买第三本书。	那个课有一点容易。而且我的中文水平比同学们的高。我先跟老师说了，再决定换班了。然后我做第三课，所以我一定买第三本书。
1	我觉得在大自然的时候是很有意思。因为你可以跟朋友看很多的普通的风景，也是可以看很美的黄境。真是一举两得。	我觉得在大自然的时候是很有意思。因为你可以跟朋友看很多的普通的风景，也是可以看很美的环境。真是一举两得。
1	因为这个地方有很多的百货公司，可以逛街和何咖啡。我买了很多衣服你一定会喜欢。我回来的时候就让你看，如果你喜欢我给你，好不好？	因为这个地方有很多的百货公司，可以逛街和喝咖啡。我买了很多衣服你一定会喜欢。我回来的时候就让你看，如果你喜欢我给你，好不好？
1	一到纽约我就搭计程车去「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那里排对人山人海。轮到我的时候，我搭电梯去一百楼。上面的风景美得不得了，什么都看得到！	一到纽约我就搭计程车去「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那里排队人山人海。轮到我的时候，我搭电梯去一百楼。上面的风景美得不得了，什么都看得到！
1	我干从巴西回来了，去了很多地方，觉得很好玩！	我刚从巴西回来了，去了很多地方，觉得很好玩！
1	我是坐飞机来的，从台湾需要坐很久，差不多要坐三十的小时才能到那里。	我是坐飞机来的，从台湾需要坐很久，差不多要坐三十个小时才能到那里。
1	所以我坐的很累也到的时候有时间差，早上的时候我想休息，跟湾上就起来了，很不舒服！	所以我坐的很累也到的时候有时间差，早上的时候我想休息，跟晚上就起来了，很不舒服！
3	那里的人我已经说了对我很好，我在随便逛街的时候如果发身问题的画每个人在路上会帮我，说我一定去哪里跟实怎么走的。	那里的人我已经说了对我很好，我在随便逛街的时候如果发生问题的话每个人在路上会帮我，说我一定去哪里跟是怎么走的。
1	我遇到最囊的问题是找不到一些想去的地方，大概是因为地方很大，有时候会迷路了。	我遇到最难的问题是找不到一些想去的地方，大概是因为地方很大，有时候会迷路了。
1	巴西是一个很好王的地方，李小家，你一定要找时间来参加一下，一定很喜欢！	巴西是一个很好玩的地方，李小家，你一定要找时间来参加一下，一定很喜欢！
2	因为那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的导游。跟他我们一起去了北京特别的地方，必如说长城、故宫、天堂公园什么的。	因为那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的导游。跟他我们一起去了北京特别的地方，比如说长城、故宫、天坛公园什么的。
1	一个晚上，跟他和他的朋友们一起到「三里屯酒吧区」出去晚儿。	一个晚上，跟他和他的朋友们一起到「三里屯酒吧区」出去玩儿。
2	在那儿我们去了一家特别的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得买门口票，随然那张票有一点贵，但是我买了因为保括喝到死。	在那儿我们去了一家特别的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得买门口票，虽然那张票有一点贵，但是我买了因为包括喝到死。
2	我不知道喜不喜欢北京菜。它的菜很好吃，但是太有腻！我很喜欢北京考鸭，跟台湾的完全不一样。	我不知道喜不喜欢北京菜。它的菜很好吃，但是太油腻！我很喜欢北京烤鸭，跟台湾的完全不一样。
1	在这儿他们的口音就是儿话。有的时候，我真的听不懂。我也觉得他们的说话每有台湾的那么客气。	在这儿他们的口音就是儿话。有的时候，我真的听不懂。我也觉得他们的说话没有台湾的那么客气。
2	现在的北京很干劲，但是我不知道奥运会一前怎么样。	现在的北京很干净，但是我不知道奥运会以前怎么样。
1	我北京旅行的经验很好晚啦！我真的想再去！	我北京旅行的经验很好玩啦！我真的想再去！
1	珠你天天快乐！	祝你天天快乐！
1	清爱的好朋友	亲爱的好朋友
1	我上个礼拜坐飞机从美国到台湾。我坐的那航空公司的那班飞机是晚上半夜出飞的。到了台湾已经满晚了所以第一天没做什么大事。	我上个礼拜坐飞机从美国到台湾。我坐的那航空公司的那班飞机是晚上半夜出发的。到了台湾已经满晚了所以第一天没做什么大事。
2	在台北市去了淡水玩，骑脚踏车，吃了淡水的特别的东西想铁淡。也有去那边一家餐厅叫红楼。	在台北市去了淡水玩，骑脚踏车，吃了淡水的特别的东西像铁蛋。也有去那边一家餐厅叫红楼。
1	台湾很方便。除了吃的以外，在加上台湾的交通也很方便。到处都有公共汽车，也有好多计程车。从一个地方要到别的地方真的很方便。	台湾很方便。除了吃的以外，再加上台湾的交通也很方便。到处都有公共汽车，也有好多计程车。从一个地方要到别的地方真的很方便。
1	到台湾的时候，我就用台湾的交通到１０１。哪里的风景很美丽，人也不怕帮我找特别的地方。	到台湾的时候，我就用台湾的交通到１０１。那里的风景很美丽，人也不怕帮我找特别的地方。
3	看完的时候我就到夜市玩。哪里有很多小吃，多很好吃。哪里也可以买到很多特别的东西，像小狗还是小猫。如果你不要买动物，你也可以买别的东西。	看完的时候我就到夜市玩。那里有很多小吃，都很好吃。那里也可以买到很多特别的东西，像小狗还是小猫。如果你不要买动物，你也可以买别的东西。
4	在台湾玩好我就坐飞机到香港玩。哪里有很多地方可以买到很美丽的衣服。我自己有买二十二奖一幅。	在台湾玩好我就坐飞机到香港玩。那里有很多地方可以买到很美丽的衣服。我自己有买二十二件衣服。
1	很多人说香港是一个很好玩的地方可是我觉得没有什么特别的所以我坐船到澳门玩。哪里有很多人也有很多夸张的东西。	很多人说香港是一个很好玩的地方可是我觉得没有什么特别的所以我坐船到澳门玩。那里有很多人也有很多夸张的东西。
3	我在哪里跟别人玩扑克牌，觉得很好玩。在哪里我也有看人在高空弹跳。他们多很高兴以我也陪他们高空弹跳。	我在那里跟别人玩扑克牌，觉得很好玩。在那里我也有看人在高空弹跳。他们都很高兴以我也陪他们高空弹跳。
1	评常我的生活过得匆匆忙忙地没什么时间享受轻松的感觉，所以我这次有机会去旅行就决定要去个非常美，非常轻松的地方：夏威夷！	平常我的生活过得匆匆忙忙地没什么时间享受轻松的感觉，所以我这次有机会去旅行就决定要去个非常美，非常轻松的地方：夏威夷！
1	情爱的李小家	亲爱的李小家
2	我晚我晚上我们大家一起出门吃完饭，一起喝一点酒，我就会到他们家睡觉。	我晚我晚上我们大家一起出门吃晚饭，一起喝一点酒，我就回到他们家睡觉。
1	第二天，因为我有时擦所以我清晨就起床了。一早我没事干，人家也还没起，我就跑到公园散步。	第二天，因为我有时差所以我清晨就起床了。一早我没事干，人家也还没起，我就跑到公园散步。
6	从第二天开始我就遶的全台湾玩。我从带杯座高铁坐到高雄玩了一天，在坐公车到垦丁又玩了一天，我们在坐公车到台中玩了两天。	从第二天开始我就绕的全台湾玩。我从台北坐高铁坐到高雄玩了一天，再坐公车到垦丁又玩了一天，我们再坐公车到台中玩了两天。
1	最后呢，我们回到台北，我看了一下亲气朋友，吃吃饭，喝喝酒，再睡一觉，就上飞机回家了。	最后呢，我们回到台北，我看了一下亲戚朋友，吃吃饭，喝喝酒，再睡一觉，就上飞机回家了。
1	到了垦丁以后我玩得好开心，那边的风景真的会让人迷的流连忘返，蓝蓝的天空，清淡的水，还有很舒服的海浪声音。我玩到有一点不想离开，课是非走不可所以我也没办法。	到了垦丁以后我玩得好开心，那边的风景真的会让人迷的流连忘返，蓝蓝的天空，清淡的水，还有很舒服的海浪声音。我玩到有一点不想离开，可是非走不可所以我也没办法。
2	这一次旅行，为一遇到的问题就是交通有一点不方便。我们做高铁还好可是坐公车要坐好久，坐到屁股都麻了。	这一次旅行，唯一遇到的问题就是交通有一点不方便。我们坐高铁还好可是坐公车要坐好久，坐到屁股都麻了。
1	除了这些地方以为，我第二个星期搭了公共汽车去花莲泡温泉。那边的风景好美，还可以看到夕阳和日出的风景，不但很美也让你纾解压力和消除疲劳。	除了这些地方以外，我第二个星期搭了公共汽车去花莲泡温泉。那边的风景好美，还可以看到夕阳和日出的风景，不但很美也让你纾解压力和消除疲劳。
1	我当然没忘了去看看你的奶奶，他身体还很好，每天去附近的公园锻练身体和散散步。他想问你你甚么时候来看她，应为他有一点儿孤单。	我当然没忘了去看看你的奶奶，他身体还很好，每天去附近的公园锻练身体和散散步。他想问你你甚么时候来看她，因为他有一点儿孤单。
1	但是台北有机些特色我还是不习惯，像是天气。我来的时候天气非常热，走几步就满身大汗，每天都要洗两到三个澡，不然会觉得很不舒服。	但是台北有几些特色我还是不习惯，像是天气。我来的时候天气非常热，走几步就满身大汗，每天都要洗两到三个澡，不然会觉得很不舒服。
1	台北的好处就是本地人非常客气和很会办你的忙，有一次我迷路了，看来看去还是找不到捷运站。	台北的好处就是本地人非常客气和很会帮你的忙，有一次我迷路了，看来看去还是找不到捷运站。
1	我已经有一点儿紧张，忽然一位小姐问我可不可以办我，后来她带我去捷运站还把电话号码留给我呢！	我已经有一点儿紧张，忽然一位小姐问我可不可以帮我，后来她带我去捷运站还把电话号码留给我呢！
1	你一切都好吗？真对不起，因为现在才写这封司。	你一切都好吗？真对不起，因为现在才写这封信。
2	我近我们的公厂放二十天的假，所以我趁着这个机会到美国去旅行。	最近我们的工厂放二十天的假，所以我趁着这个机会到美国去旅行。
3	对我来说纽约是最大的成市，差不多跟台北一样漂亮。我以为在美国最大的成市不买中国菜，没想到真的容易找到所有的东西。	对我来说纽约是最大的城市，差不多跟台北一样漂亮。我以为在美国最大的城市不卖中国菜，没想到真的容易找到所有的东西。
1	因为我听说冰岛是一个很的别的地方，所以我也决定去那里看风景。我觉得冰岛漂亮的不得了。因为那个地方的空气不但很干净，还很凉。	因为我听说冰岛是一个很特别的地方，所以我也决定去那里看风景。我觉得冰岛漂亮的不得了。因为那个地方的空气不但很干净，还很凉。
1	虽然我碰到所有的困难跟美国人谈一谈，因为我不太会说英文，可是美国人真的对我不但可气还有很热心，所以在美国的时候我真的不放心。	虽然我碰到所有的困难跟美国人谈一谈，因为我不太会说英文，可是美国人真的对我不但客气还有很热心，所以在美国的时候我真的不放心。
1	在台北有很多地方我还没去过。上次我作了ＭＲＴ去了圆山站参观寺庙了。	在台北有很多地方我还没去过。上次我坐了ＭＲＴ去了圆山站参观寺庙了。
2	台北的人非常，他们都有聪明又活泼，而且台北的气氛非常认。	台北的人非常，他们都又聪明又活泼，而且台北的气氛非常热。
2	如果我有问题的话，不是严重的问提。我觉得台湾人很热心，很大防，我问他们请帮我的忙，都要帮助我。	如果我有问题的话，不是严重的问题。我觉得台湾人很热心，很大方，我问他们请帮我的忙，都要帮助我。
1	在台北我真不怕问。因为大家这么都热心，不用不好意思。大家都说「慢慢来」，我希望这是这样。	在台北我真不怕问。因为大家这么都热心，不用不好意思。大家都说「慢慢来」，我希望真是这样。
1	我从罗马来。一般来说，台北根罗马非常不一样。	我从罗马来。一般来说，台北跟罗马非常不一样。
1	我上个冬假去了面甸，这个国家那么有意思，我非告诉你我的旅行的经验不可．．．	我上个冬假去了缅甸，这个国家那么有意思，我非告诉你我的旅行的经验不可．．．
4	我的飞机先倒了面甸的首都「杨股呢」。到在机场以后，就有那么多面甸人来向我的方向帮我去旅馆、揹行李，讲我哪各地方先去比较好．．．	我的飞机先到了缅甸的首都「杨股呢」。到在机场以后，就有那么多缅甸人来向我的方向帮我去旅馆、揹行李，讲我哪个地方先去比较好．．．
2	我的旅馆实小的，是一家人班的，他们都非常温暖。	我的旅馆是小的，是一家人开的，他们都非常温暖。
6	我不到到了，看得见很出家人三不，大坐，跟面甸或外国人聊天。因为这个佛教的地方很大，面甸人很多，你发现面甸人民的生活。	我不到到了，看得见很出家人散布，打坐，跟缅甸或外国人聊天。因为这个佛教的地方很大，缅甸人很多，你发现缅甸人民的生活。
2	他们的政府只有一党，可并不是住民的！政府正压人民得不得了。常常有革命，可是每次很多面甸人和出家人被政府军队死或关了。	他们的政府只有一党，可并不是住民的！政府镇压人民得不得了。常常有革命，可是每次很多缅甸人和出家人被政府军队死或关了。
2	第一个地方他们去参观是台北一零一，从台北一灵异上面看外面的风景很漂亮，他们看到台北的城市、山等等。	第一个地方他们去参观是台北一零一，从台北一零一上面看外面的风景很漂亮，他们看到台北的城市、山等等。
1	一天他们去阳明山，早上天气很好，陈爱明跟李晓家没想到天气变不好，他们在山上爬山忽然下起雨来了。	一天他们去阳明山，早上天气很好，陈爱明跟李小家没想到天气变不好，他们在山上爬山忽然下起雨来了。
2	周末的时候他们去了高雄和垦丁。陈爱明跟李晓家看到垦丁的风景，他们说漂亮的没话说。	週末的时候他们去了高雄和垦丁。陈爱明跟李小家看到垦丁的风景，他们说漂亮的没话说。
1	他们周末去参观的地方什么都好，就是垦丁旅馆里的服务差很多，还有对他们不太客气。	他们週末去参观的地方什么都好，就是垦丁旅馆里的服务差很多，还有对他们不太客气。
1	可是我游泳中我的脚受伤了。所以我不能游泳。那时候有的人求我。我觉得给他很感谢。所以我请他晚饭。	可是我游泳中我的脚受伤了。所以我不能游泳。那时候有的人救我。我觉得给他很感谢。所以我请他晚饭。
0	第二天我跟他坐飞机一起去首尔。首尔是韩国的首都。他住在首尔。所以他给我介绍首尔。首尔是很大的城市。所以有多人、多车、多大楼。我跟他吃了韩国的菜、逛街、买了纪念品什么的。	第二天我跟他坐飞机一起去首尔。首尔是韩国的首都。他住在首尔。所以他给我介绍首尔。首尔是很大的城市。所以有多人、多车、多大楼。我跟他吃了韩国的菜、逛街、买了纪念品什么的。
1	国家公园真好看，除了台湾的动物，植物以外，还有很多各国家的动物，植物。要是你有时间，我推荐你去那里旅行。	国家公园真好看，除了台湾的动物，植物以外，还有很多个国家的动物，植物。要是你有时间，我推荐你去那里旅行。
1	虽然海水很干净可是海滩上面有一点脏。我的太太她很讨厌葬所以他只好在远的地方看我们玩水。	虽然海水很干净可是海滩上面有一点脏。我的太太她很讨厌脏所以他只好在远的地方看我们玩水。
1	我放假候坐飞机到台湾，台北。我去过很多的地方，像师大夜市，台北１０１大楼，故宫博物馆，什么的。	我放假后坐飞机到台湾，台北。我去过很多的地方，像师大夜市，台北１０１大楼，故宫博物馆，什么的。
1	在那儿，我从以前一直想去的地方。我先去「武候寺」，那个地方是在四川的成都最有名的地方。	在那儿，我从以前一直想去的地方。我先去「武侯寺」，那个地方是在四川的成都最有名的地方。
1	「武候寺」是在中国历史上唯一君跟第二人在一起的寺。我对中国的古代历史很有兴趣。	「武侯寺」是在中国历史上唯一君跟第二人在一起的寺。我对中国的古代历史很有兴趣。
2	我的学校有一个课陈，就是〝世界旅行〞。如果学生申请以后录取那个课陈的话，学校给学生旅行的费用。所以我跟我的朋友们一起申请了，我们不能通过了的话，这个夏假我们不能去欧洲了。	我的学校有一个课程，就是〝世界旅行〞。如果学生申请以后录取那个课程的话，学校给学生旅行的费用。所以我跟我的朋友们一起申请了，我们不能通过了的话，这个夏假我们不能去欧洲了。
1	小家～你好好读我的心了吗？我真的想你。	小家～你好好读我的信了吗？我真的想你。
1	我从台湾座飞机到美国的时候，我看到了很多漂亮的鸟飞在外面。我看到了那些鸟就觉得很高兴，因为那时候我也在空中上。我感觉到我跟他们一起在飞。	我从台湾坐飞机到美国的时候，我看到了很多漂亮的鸟飞在外面。我看到了那些鸟就觉得很高兴，因为那时候我也在空中上。我感觉到我跟他们一起在飞。
1	我座了差不多十个小时的飞机才到美国。	我坐了差不多十个小时的飞机才到美国。
1	那是我要住的饭店没约好。所以我赶快打电话给我的旅行社，叫他们约其他的饭店。他们就给我住了跟好的饭店了。我觉得这是应该的。以为那个不是我的错，是他们的错。	那是我要住的饭店没约好。所以我赶快打电话给我的旅行社，叫他们约其他的饭店。他们就给我住了更好的饭店了。我觉得这是应该的。以为那个不是我的错，是他们的错。
1	我去美国看到了很多漂亮的东西。尤其是哪里的大湖。那里的大湖不但漂亮，而且很干净。	我去美国看到了很多漂亮的东西。尤其是那里的大湖。那里的大湖不但漂亮，而且很干净。
1	台湾是很好的地方。所以下次一起去把！	台湾是很好的地方。所以下次一起去吧！
1	你知道怎么去京都吗？你先从台北车站到桃园机场坐公车，然后到关西国际机场坐飞机，到了关西国际机场以后到京都站做火车或坐公车。	你知道怎么去京都吗？你先从台北车站到桃园机场坐公车，然后到关西国际机场坐飞机，到了关西国际机场以后到京都站坐火车或坐公车。
1	我到了关西机场以后就做公车，可是下车的时候忘了带我的行李，而且我发现的时候公车已经走了，我非常煳涂了。	我到了关西机场以后就坐公车，可是下车的时候忘了带我的行李，而且我发现的时候公车已经走了，我非常煳涂了。
1	第一天，我先坐火车去花莲，从花莲再座公车到台东去。我坐公车时候欣赏台湾东部海边很美的风景。	第一天，我先坐火车去花莲，从花莲再坐公车到台东去。我坐公车时候欣赏台湾东部海边很美的风景。
1	高雄是再台湾南部一个现代化的城市，我觉得跟台北一样热闹。尤其是爱河旁边的夜景很美。	高雄是在台湾南部一个现代化的城市，我觉得跟台北一样热闹。尤其是爱河旁边的夜景很美。
1	刚刚到了的时候，我就觉得那里的城市跟我们的都是差不多。	刚刚到了的时候，我就觉得那里的城市跟我们的都市差不多。
1	让我特别有印象的地方是清水寺，哪里可以买得到很多日本传统的东西。老板也很亲切，我在看东西的时候，他们都会过来说明这么使用或那个东西的来源和历史。	让我特别有印象的地方是清水寺，那里可以买得到很多日本传统的东西。老板也很亲切，我在看东西的时候，他们都会过来说明这么使用或那个东西的来源和历史。
1	我在逛街的时候，有一位日本人一直跟着我，跟我说话。他好像想骗我，可能是看我是外国人又买了很多名牌包包，所以他以为我很有钱把。	我在逛街的时候，有一位日本人一直跟着我，跟我说话。他好像想骗我，可能是看我是外国人又买了很多名牌包包，所以他以为我很有钱吧。
1	巴拿马的天气比台湾的天气好多呢！每天都有太杨，而且风也很凉快。	巴拿马的天气比台湾的天气好多呢！每天都有太阳，而且风也很凉快。
1	我今搭计程车的时候，司机好帮我介绍一家很好吃的海鲜餐听。那家餐厅的色备很漂亮，而且服务很亲切。	我今搭计程车的时候，司机好帮我介绍一家很好吃的海鲜餐听。那家餐厅的设备很漂亮，而且服务很亲切。
2	我也去了好几个海边。台湾的海边没有巴拿马得海边那么漂亮。这里的沙又白又干进。如果你有机会来我一定会带你去玩！	我也去了好几个海边。台湾的海边没有巴拿马的海边那么漂亮。这里的沙又白又干净。如果你有机会来我一定会带你去玩！
1	海边附近的餐听都非常便宜，菜不过四十元。	海边附近的餐厅都非常便宜，菜不过四十元。
1	如果你想来，你一定要先办巴拿马的签证。我来巴拿马一前忘了办签证所以本来不能去，可是办签证以后就没问题了。	如果你想来，你一定要先办巴拿马的签证。我来巴拿马以前忘了办签证所以本来不能去，可是办签证以后就没问题了。
2	还有这里的交通公寓没有台湾的那么好。这里的尖峰时间车辆大排长龙。	还有这里的交通工具没有台湾的那么好。这里的尖峰时间车辆大排长龙。
2	这次是我第一次坐美国航公司的飞机到美国，服务跟飞机的设备真的差很多。那些服务生长的很丑，不想再亚洲。	这次是我第一次坐美国航公司的飞机到美国，服务跟飞机的设备真的差很多。那些服务生长的很丑，不像在亚洲。
1	我旁边的人说是因为在美国不能说为了你太胖还是长得太丑，可以拒绝要工作的人想在亚洲的公司。	我旁边的人说是因为在美国不能说为了你太胖还是长得太丑，可以拒绝要工作的人像在亚洲的公司。
2	到温哥华的时候，我的司机开车去饭店。温哥华的风景很票亮，有很多树，很多不同色的花。温哥华也有蓝色的海，百色的山和红色的花。	到温哥华的时候，我的司机开车去饭店。温哥华的风景很漂亮，有很多树，很多不同色的花。温哥华也有蓝色的海，白色的山和红色的花。
2	这是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我没有滑雪地经验。这个事我第一个问题！	这是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我没有滑雪的经验。这个是我第一个问题！
2	我第一次滑下山的时候，我真很怕。但是一天以后，我进步的很多。下一次，你一定要很我去滑雪！	我第一次滑下山的时候，我真很怕。但是一天以后，我进步地很多。下一次，你一定要跟我去滑雪！
3	我很想在回去加拿大因为加拿大的人对我们非常好。我在饭店丢了我钱包，我以为被小偷偷了。辛亏，十二个小时后有一个服务生换给我！	我很想再回去加拿大因为加拿大的人对我们非常好。我在饭店丢了我钱包，我以为被小偷偷了。幸亏，十二个小时后有一个服务生还给我！
1	韩国的交通很方便，应为这边捷运方便又大，大部分去玩的时候都搭捷运去，而且又便宜。	韩国的交通很方便，因为这边捷运方便又大，大部分去玩的时候都搭捷运去，而且又便宜。
2	如果你想来这边，我觉得冬天来比较好，应为韩国冬天会下雪，我们可以一起去滑雪，冬天很多别的国家得人会来韩国都为了滑雪。	如果你想来这边，我觉得冬天来比较好，因为韩国冬天会下雪，我们可以一起去滑雪，冬天很多别的国家的人会来韩国都为了滑雪。
1	我觉得韩国的风景没有那么好，应为国家太小，没有很多地方可以看风景。	我觉得韩国的风景没有那么好，因为国家太小，没有很多地方可以看风景。
7	我也去爬山，那一天台湾人都去排排。我在哪里看的到台湾从上面的璜境。那李真是很票亮。	我也去爬山，那一天台湾人都去拜拜。我在那里看得到台湾从上面的环境。那里真是很漂亮。
1	我每个两个地方是用公车去的。我坐了３０分重。台湾的交通都很方便。	我每个两个地方是用公车去的。我坐了３０分钟。台湾的交通都很方便。
1	１０１附近的璜境很好，很热闹，还有很多人在马路上。也有很多的店可以买衣服。	１０１附近的环境很好，很热闹，还有很多人在马路上。也有很多的店可以买衣服。
7	每个人都带东西给去排排。我觉得多很漂亮看人家排排。我在荷兰每有这么多机会去排排，所以在台湾觉得很有意思。	每个人都带东西给去拜拜。我觉得多很漂亮看人家拜拜。我在荷兰没有这么多机会去拜拜，所以在台湾觉得很有意思。
3	我椪到的事警在这两个地方，每有那么重要。	我碰到的事情在这两个地方，没有那么重要。
1	我喜欢的衣服，我会问店的小姐帮我忙。我找不到价个，我也会问店的小姐。我觉得台湾的东西比荷兰便宜多了。	我喜欢的衣服，我会问店的小姐帮我忙。我找不到价格，我也会问店的小姐。我觉得台湾的东西比荷兰便宜多了。
6	我搭捷运去找我的柏柏。他住在拥出，要从公馆坐到台北火车站，再换换捷运去我柏柏的家。	我搭捷运去找我的伯伯。他住在永春，要从公馆坐到台北火车站，再换换捷运去我伯伯的家。
3	我地一次不知道这么搭捷运，可是先在我都会。	我第一次不知道怎么搭捷运，可是现在我都会。
6	我柏柏的家很大，我在哪里可以去跑步，他们在附近有一个空园。每天早上有很都孩子在哪里玩。我很喜欢跟小孩子玩，他们很可爱！	我伯伯的家很大，我在那里可以去跑步，他们在附近有一个公园。每天早上有很多孩子在那里玩。我很喜欢跟小孩子玩，他们很可爱！
3	我每可淍末会去看我的伯伯。我的伯伯会很多语言，所以我会问他：「伯伯，你这么老了，不要太悻苦念这么多的语言？」	我每个週末会去看我的伯伯。我的伯伯会很多语言，所以我会问他：「伯伯，你这么老了，不要太辛苦念这么多的语言？」
4	「孩子，念多都有好出。你到了我的年纪再会知道跟这么多语言每可地方在世界都可以去。所以你快一快杷你的中文学好。」	「孩子，念多都有好处。你到了我的年纪才会知道跟这么多语言每个地方在世界都可以去。所以你快一快把你的中文学好。」
5	我东意我柏柏的想法，所以我先在来台湾六个月杷中文学好。	我同意我伯伯的想法，所以我现在来台湾六个月把中文学好。
1	你好！最近过？怎么样呢？好像好久没有跟你联络。	你好！最近过得怎么样呢？好像好久没有跟你联络。
1	因为坐铁路去台南要花很多的时间，所以我就决定做高铁去。	因为坐铁路去台南要花很多的时间，所以我就决定坐高铁去。
1	第一个就是高铁站没有出租汽，我只好坐巴士去台南市中心，再打出租汽车去我所预定的宾馆。	第一个就是高铁站没有出租汽，我只好坐巴士去台南市中心，再搭出租汽车去我所预定的宾馆。
1	刚来台湾时，为了唿吸一下新鲜的空气，我首先去了阳明山。两位昨晚才认识的朋友配我一起去。别忧心，他们都是男生！	刚来台湾时，为了唿吸一下新鲜的空气，我首先去了阳明山。两位昨晚才认识的朋友陪我一起去。别忧心，他们都是男生！
1	虽然现在不算花季，那边的花还是满漂亮，真的有各事各样开满的花！但什么花比不上妳的美丽。	虽然现在不算花季，那边的花还是满漂亮，真的有各式各样开满的花！但什么花比不上妳的美丽。
1	看了花之后，我们走一条很整齐的步道去泡温泉。这样真的是个好纾节压力的方式。	看了花之后，我们走一条很整齐的步道去泡温泉。这样真的是个好纾解压力的方式。
1	回台北时，因为我们答错了公车，所以要花两个半钟头才回家，但在车上还聊得好开心。	回台北时，因为我们搭错了公车，所以要花两个半钟头才回家，但在车上还聊得好开心。
2	不好意思，我还没有好好的描述他们！一位叫王青天，他是法国人，然后另外一位是德国人，他较本弟弟：名子是他自己取的	不好意思，我还没有好好的描述他们！一位叫王青天，他是法国人，然后另外一位是德国人，他叫本弟弟：名字是他自己取的
1	我们到那里时，马上租脚踏车，一台是双人的！我发现我坐在前面的位子不太能控制他会往哪一个方向去！所以呢，我得坐在后面，向女生的一样。	我们到那里时，马上租脚踏车，一台是双人的！我发现我坐在前面的位子不太能控制他会往哪一个方向去！所以呢，我得坐在后面，像女生的一样。
1	第三天，我独立的帮妳去买东西。我记的妳喜欢特殊的衣服，所以我到师大夜市去帮妳看艺术家的产品。	第三天，我独立的帮妳去买东西。我记得妳喜欢特殊的衣服，所以我到师大夜市去帮妳看艺术家的产品。
1	那里的人人山人海！有时过了五分钟，你只能往前三部！但衣服店是满多了。]	那里的人人山人海！有时过了五分钟，你只能往前三步！但衣服店是满多了。]
1	上个礼拜我们班放假的时候，我们马上决定跟同学一起去旅行。那天因为六点已经开始去了，所以我们都得午点起床了。	上个礼拜我们班放假的时候，我们马上决定跟同学一起去旅行。那天因为六点已经开始去了，所以我们都得五点起床了。
2	我们进去动物园里，看起来很漂亮的树林，动物也有很多种，从个洲来的，有的动物很特别的，我以前都没看过，像熊猫、企鸸什么的。	我们进去动物园里，看起来很漂亮的树林，动物也有很多种，从各洲来的，有的动物很特别的，我以前都没看过，像熊猫、企鹅什么的。
1	在这里参观以后，我觉得很有意思，学了很多知识。特别是让我们可以知道么办保护动物，因为保护动物就是保护我们自起的生活。	在这里参观以后，我觉得很有意思，学了很多知识。特别是让我们可以知道么办保护动物，因为保护动物就是保护我们自己的生活。
1	参观了以后我觉得累得不得了，可是可真很好的地方，所以我的心里很告兴。	参观了以后我觉得累得不得了，可是可真很好的地方，所以我的心里很高兴。
1	我坐飞机去大坂，然后坐电车到京都。但是我不知道怎么坐电车，那时候由一位男生来帮我忙。他告诉我，先买票，再进去电车站坐电车。	我坐飞机去大坂，然后坐电车到京都。但是我不知道怎么坐电车，那时候有一位男生来帮我忙。他告诉我，先买票，再进去电车站坐电车。
1	他看起来像一个有名的歌星，大大圆圆的眼睛，一头黑黑短短的头发。不坦很英俊，也大方。	他看起来像一个有名的歌星，大大圆圆的眼睛，一头黑黑短短的头发。不但很英俊，也大方。
2	其实我刚刚回国了。现在要给你介绍我在博览的经验。	其实我刚刚回国了。现在要给你介绍我在波兰的经验。
1	那天，把行李放在他们家已，我们跟他们的波兰朋友去了一家饭馆。他们都要给我试试看波兰菜。	那天，把行李放在他们家里，我们跟他们的波兰朋友去了一家饭馆。他们都要给我试试看波兰菜。
1	我没想到波兰人也喜欢吃猪血！做法，味道不一样，但是非常好吃。也喜欢以种菜像我们的水饺。	我没想到波兰人也喜欢吃猪血！做法，味道不一样，但是非常好吃。也喜欢一种菜像我们的水饺。
1	有一天我们波兰朋友之一座车送我们去森林野。非常好玩！	有一天我们波兰朋友之一坐车送我们去森林野。非常好玩！
1	是从法国刚刚回来的。我利用了放假的时间去那边玩。因为放假的时间很段，我只去了巴黎。	是从法国刚刚回来的。我利用了放假的时间去那边玩。因为放假的时间很短，我只去了巴黎。
1	我用了飞机去。最近的废票很便宜。	我用了飞机去。最近的飞票很便宜。
2	我告诉你，巴黎很直的去。下一次我们一起去吧！	我告诉你，巴黎很值得去。下一次我们一起去吧！
1	巴黎人都回讲一点点英文，跟他们沟通不太难。早知道去法国旅行那么好玩，我早一点去了！	巴黎人都会讲一点点英文，跟他们沟通不太难。早知道去法国旅行那么好玩，我早一点去了！
1	我去越南以前没想到有那么多漂亮的地方，人人都很厉害。有的回说英文所以不怕他们不懂你说的话。	我去越南以前没想到有那么多漂亮的地方，人人都很厉害。有的会说英文所以不怕他们不懂你说的话。
1	现在我想一想下一色去哪里。世界上有太多可看的地方才非常难选一个。	现在我想一想下一次去哪里。世界上有太多可看的地方才非常难选一个。
1	一般来说巴里岛漂亮得没话说，你可以趁着海滩啊，去山上啊，看一看森林的动物啊。	一般来说峇里岛漂亮得没话说，你可以趁着海滩啊，去山上啊，看一看森林的动物啊。
1	下一侧我们可以打算一起去旅行因为我认为跟朋友参观比较好玩。	下一次我们可以打算一起去旅行因为我认为跟朋友参观比较好玩。
2	我现在非来工作不可很麻烦可是谁不去要以分工作赚钱，因为放假的时候我花很多钱。	我现在非来工作不可很麻烦可是谁不需要一分工作赚钱，因为放假的时候我花很多钱。
4	我以为就是你准备不花太多钱也很难因为你要利用纳特别的时候。先我要多工作我等群钱够了在选下一侧哪里去。	我以为就是你准备不花太多钱也很难因为你要利用那特别的时候。先我要多工作我等存钱够了再选下一次哪里去。
1	放心我欢欢喜喜去过越南，我会去一测的话就去。	放心我欢欢喜喜去过越南，我会去一次的话就去。
4	不管什么国家都有兴趣就是欧洲的国家想法国还有义大利，哪里生活费太高。一脸忧前的台湾人也不会那里住一个星期。	不管什么国家都有兴趣就是欧洲的国家像法国还有义大利，那里生活费太高。一脸有钱的台湾人也不会那里住一个星期。
1	我等不及见面你为了吃喝玩乐，那么多久不见我想我们的晚会。说到晚会下个礼拜天我的老板要定一场礼堂为了过年。	我等不及见面你为了吃喝玩乐，那么多久不见我想我们的晚会。说到晚会下个礼拜天我的老板要订一场礼堂为了过年。
1	最近我趁着学校暑假的时间跟朋友去法国旅行。我闷去过很多地方，参观几个法国有名的城堡。我们参观巴黎铁塔，凯旋门，欣赏塞纳河的风景。	最近我趁着学校暑假的时间跟朋友去法国旅行。我们去过很多地方，参观几个法国有名的城堡。我们参观巴黎铁塔，凯旋门，欣赏塞纳河的风景。
1	法国的交通很方便，要到哪里参观我们可以坐公车，坐火车或是座计程车去。	法国的交通很方便，要到哪里参观我们可以坐公车，坐火车或是坐计程车去。
1	有一次在路上我们认识一个法国人。他跟我们谈话，然后趁着我们不注意就把我的钱包偷走。幸亏钱包里只有不多钱，我没把重要的文件放在那哩，要不然我会碰到困难了。	有一次在路上我们认识一个法国人。他跟我们谈话，然后趁着我们不注意就把我的钱包偷走。幸亏钱包里只有不多钱，我没把重要的文件放在那里，要不然我会碰到困难了。
1	我觉得法国有很多地放可去，要是你下次去旅行你一定要去法国，非一次去不可。	我觉得法国有很多地方可去，要是你下次去旅行你一定要去法国，非一次去不可。
1	好久没见！上个礼拜我利用放假的时间去路行。	好久没见！上个礼拜我利用放假的时间去旅行。
1	我们到了的事，就记了我们必须买食物为了今天的中午饭。所以我和我的朋友去买食物，为了她的父母想帮助爷爷和奶奶做家事。	我们到了的时，就记了我们必须买食物为了今天的中午饭。所以我和我的朋友去买食物，为了她的父母想帮助爷爷和奶奶做家事。
1	贤我和我的朋友去买东西，再我和她在他们的农场走一走，看一看。	先我和我的朋友去买东西，再我和她在他们的农场走一走，看一看。
3	我们的中午饭好吃极了！可是我吃太多了，很抱。我们吃精彩，鸡蛋，甚至于猪血糕；都我吃吃看。	我们的中午饭好吃极了！可是我吃太多了，很饱。我们吃青菜，鸡蛋，甚至于猪血糕；都我吃吃看。
2	我真正很感谢为了这个机会，我狠辛运了。	我真正很感谢为了这个机会，我很幸运了。
2	你知道我坐飞机的时候平常感觉不舒服，飞运；但是这一趟我在飞机上突然没有问，让我很高兴！	你知道我坐飞机的时候平常感觉不舒服，会晕；但是这一趟我在飞机上突然没有问，让我很高兴！
1	在伦敦的餐厅，什么都採非常贵。我没想到伦敦的价值那么贵，所以我带来的钱不够，买不了食物！	在伦敦的餐厅，什么都菜非常贵。我没想到伦敦的价值那么贵，所以我带来的钱不够，买不了食物！
1	我做飞机从台北到北京。好在我有一个工作，因为那飞票是非常贵！我决定了去北京因为背景不但有很多的很可看的特色，而且我觉得中国历史很有意思。	我坐飞机从台北到北京。好在我有一个工作，因为那飞票是非常贵！我决定了去北京因为背景不但有很多的很可看的特色，而且我觉得中国历史很有意思。
2	我做了飞机到台北，可是台北从我家很远，飞机票也很贵。因此，我做飞机的时候转机了两次，这样省了一点儿钱。	我坐了飞机到台北，可是台北从我家很远，飞机票也很贵。因此，我坐飞机的时候转机了两次，这样省了一点儿钱。
1	哇！夜市里面，可以尝一尝很多台湾的小菜，可以跟朋友玩一玩很多游势，也可以买很多便宜的东西。台北的夜市真的好玩！	哇！夜市里面，可以尝一尝很多台湾的小菜，可以跟朋友玩一玩很多游戏，也可以买很多便宜的东西。台北的夜市真的好玩！
1	我这次放假去了台湾！昨天刚回来。我跟爸爸还有妈妈一起去。我们坐飞机去的。坐了五个小时才到。有过远的。	我这次放假去了台湾！昨天刚回来。我跟爸爸还有妈妈一起去。我们坐飞机去的。坐了五个小时才到。有够远的。
1	你知道我最喜欢海豚了！我看了海豚的表演。真可爱！看完表演以后，我有根海豚一起拍照。但不是免费喔。才没那么好呢，哈哈。	你知道我最喜欢海豚了！我看了海豚的表演。真可爱！看完表演以后，我有跟海豚一起拍照。但不是免费喔。才没那么好呢，哈哈。
1	我想告诉你更多这次去台湾的经验。我也要给你我买了的礼物。你一定很好奇是什么礼物吧？所以拉，你要赶快来我家。我等你喔！	我想告诉你更多这次去台湾的经验。我也要给你我买了的礼物。你一定很好奇是什么礼物吧？所以啦，你要赶快来我家。我等你喔！
1	从远的地方看富士山很漂亮，但是爬山的话没那么漂亮。我们爬了两个小时，就发生问题。我妈妈脚受伤了，痛得走不懂了。	从远的地方看富士山很漂亮，但是爬山的话没那么漂亮。我们爬了两个小时，就发生问题。我妈妈脚受伤了，痛得走不动了。
1	我上个周末跟大学的朋友一起去了日本旅行。我们坐飞机差不多两个小时，就到了东京的飞机场。	我上个週末跟大学的朋友一起去了日本旅行。我们坐飞机差不多两个小时，就到了东京的飞机场。
3	到日本的第一天，我们在东京光观，我们第一次坐了日本的地下铁。那时候差不多下午六点，下班下学的时间，所以地下铁里人很多，挤地进不去，有一个职员帮我们才能进去了。	到日本的第一天，我们在东京观光，我们第一次坐了日本的地下铁。那时候差不多下午六点，下班下学的时间，所以地下铁里人很多，挤得进不去，有一个职员帮我们才能进去了。
1	我们泡温泉的时候，我们不知道应该这么澡才好，所以有点难过。	我们泡温泉的时候，我们不知道应该怎么澡才好，所以有点难过。
1	然后晚我们去西门丁逛街，也吃在很有名的饭馆儿。吃饭以后，看电影才回去休息。	然后晚我们去西门町逛街，也吃在很有名的饭馆儿。吃饭以后，看电影才回去休息。
2	我什么都不敢吃，找到一家餐厅才决定在哪里吃。在那家吃了很多各种各样的菜和喝了不少瓶酒可是到了要付钱的时候，才发先钱都被偷了，老板没办法让我洗碗筷。	我什么都不敢吃，找到一家餐厅才决定在那里吃。在那家吃了很多各种各样的菜和喝了不少瓶酒可是到了要付钱的时候，才发现钱都被偷了，老板没办法让我洗碗筷。
1	我求你寄给我两万块钱，不然老板还不让我回家。我也对不起你没告诉去旅行的事情。我也拜託你被告诉我父母这件事情。	我求你寄给我两万块钱，不然老板还不让我回家。我也对不起你没告诉去旅行的事情。我也拜託你别告诉我父母这件事情。
1	我去过的时候才发现这是很有意息的地方，我很兴奋地逛市场，我买了很多的东西，尤其是很漂亮的家具品，在这儿的卖的东西又便宜又好看，品质也不错，我没忘了买给你，下次我们有机会跟你见面我就带给你好不好？	我去过的时候才发现这是很有意思的地方，我很兴奋地逛市场，我买了很多的东西，尤其是很漂亮的家具品，在这儿的卖的东西又便宜又好看，品质也不错，我没忘了买给你，下次我们有机会跟你见面我就带给你好不好？
1	我觉得曼谷的风景变化姓的很大，上次跟你来跟现在真不一样，希望你自己来看看啊。	我觉得曼谷的风景变化性的很大，上次跟你来跟现在真不一样，希望你自己来看看啊。
1	我上个星期我跟我姐姐到美过去，用我今年的夏天放假时间。我真的很高兴！	我上个星期我跟我姐姐到美国去，用我今年的夏天放假时间。我真的很高兴！
2	我们在一家美式餐厅见面。然后，他给我跟我借姊姊少了他的朋友，高位立。吃完饭以后，他带我们去Ｄｉｓｎｅｙｌａｎｄ逛逛。	我们在一家美式餐厅见面。然后，他给我跟我介姊姊绍了他的朋友，高位立。吃完饭以后，他带我们去Ｄｉｓｎｅｙｌａｎｄ逛逛。
1	垦丁的夜市是看起来比台北的大，而且卖的东西也有的不一样。在加上东西的价钱也比台北有一点便宜。我觉得很好玩！	垦丁的夜市是看起来比台北的大，而且卖的东西也有的不一样。再加上东西的价钱也比台北有一点便宜。我觉得很好玩！
1	这个旅行给我很好的经验！如果有机会得话，我们一起去吧！！	这个旅行给我很好的经验！如果有机会的话，我们一起去吧！！
1	我没碰到很严重的问题。主要的是法国越来越涨直所以所有的东西相当贵。看起来法国生活的水准比台湾大。	我没碰到很严重的问题。主要的是法国越来越涨值所以所有的东西相当贵。看起来法国生活的水准比台湾大。
1	我们一共４个人。除了一个人一外，大部分的人去过中国了。	我们一共４个人。除了一个人以外，大部分的人去过中国了。
2	我们首先去北京。因为北京是中国的首都。到背景的时候，天气太热。	我们首先去北京。因为北京是中国的首都。到北京的时候，天气太热。
1	因为我的朋友在广州做工作。我们去中国旅行一前，已经跟我的朋友约见面。	因为我的朋友在广州做工作。我们去中国旅行以前，已经跟我的朋友约见面。
1	我们在中国呆１０天。我觉得这个旅行很有意思。如果有机会的话，我们一起旅行怎么样？	我们在中国待１０天。我觉得这个旅行很有意思。如果有机会的话，我们一起旅行怎么样？
1	有一天市政府举行个很大的活动他们叫它花火大会。市政府请教装业家两个小时以内放了一千多个烟火。那个活动让观众感动得要命。	有一天市政府举行个很大的活动他们叫它花火大会。市政府请教专业家两个小时以内放了一千多个烟火。那个活动让观众感动得要命。
1	大部分的日本人穿和服。和服一定要按照规定窗，我看他们穿和服的样子让我知道日本文化的好处。	大部分的日本人穿和服。和服一定要按照规定穿，我看他们穿和服的样子让我知道日本文化的好处。
1	您最近怎马样？	您最近怎么样？
1	我本来想去欧洲，可是没有很多钱。结果我决定到台湾区旅行。因为那里有很多好处。	我本来想去欧洲，可是没有很多钱。结果我决定到台湾去旅行。因为那里有很多好处。
2	到了周末他们陪我去大市场啊，名胜古蹟啊甚么的。上个周末，他们陪我去高雄旅行。	到了週末他们陪我去大市场啊，名胜古蹟啊甚么的。上个週末，他们陪我去高雄旅行。
1	在垦丁不容易找到公车或巴士，原来如此，大家一般开车或骑摩托车去别的地方。因此我们决定接电动车，去去玩。	在垦丁不容易找到公车或巴士，原来如此，大家一般开车或骑摩托车去别的地方。因此我们决定借电动车，去去玩。
2	我们去台湾最南部的地方看灯台。那里的风景很美。四方都是草原让我想像在内蒙古某一个地方。百问不如一看！我寄给你几张照片你〝欣赏〞以下。	我们去台湾最南部的地方看灯台。那里的风景很美。四方都是草原让我想像在内蒙古某一个地方。百闻不如一看！我寄给你几张照片你〝欣赏〞一下。
1	按照管理员的说法，当初这个灯台是日本人盖的，后来世界第二战争结束后台湾人在建的。	按照管理员的说法，当初这个灯台是日本人盖的，后来世界第二战争结束后台湾人再建的。
2	我最近一会儿教新朋友，一会儿念书。还有我几天前放假了。所以我跟我的同学一起打算去旅行。因此我门决定了去高雄跟垦丁。	我最近一会儿交新朋友，一会儿念书。还有我几天前放假了。所以我跟我的同学一起打算去旅行。因此我们决定了去高雄跟垦丁。
1	虽然我放假了，可是趁着周末去旅行。这个礼拜五，六，天去旅行。	虽然我放假了，可是趁着週末去旅行。这个礼拜五，六，天去旅行。
2	我那天下午去垦丁。我觉得垦丁的旅行真直得。因为垦丁的夜市，最南部的海边非常非常漂亮。真至于虽然我已经去过，可是有机会的话，一定要再去。	我那天下午去垦丁。我觉得垦丁的旅行真值得。因为垦丁的夜市，最南部的海边非常非常漂亮。甚至于虽然我已经去过，可是有机会的话，一定要再去。
2	为了到荷兰我而做到香港的飞机，到香港之后就得转班，然后还上九个小时的飞机到阿姆西特丹。	为了到荷兰我而坐到香港的飞机，到香港之后就得转班，然后还上九个小时的飞机到阿姆斯特丹。
5	过了那么场的班级以后，我累得要命，不过还要过海关，因为护照要盖章。办理所有的手续以后我就做出租汽车去玈管。	过了那么长的班机以后，我累得要命，不过还要过海关，因为护照要盖章。办理所有的手续以后我就坐出租汽车去旅馆。
2	虽然打出租汽车比较贵，但是我那时或那么累，就没有能力搭客运。	虽然搭出租汽车比较贵，但是我那时候那么累，就没有能力搭客运。
3	然后我再玈管睡了十个小时的觉。	然后我在旅馆睡了十个小时的觉。
1	那时候我觉得虽然荷兰立台湾非常远，可是对台湾人来说，荷兰很值得去。	那时候我觉得虽然荷兰离台湾非常远，可是对台湾人来说，荷兰很值得去。
4	可是话说回来，去荷兰玈行还是可以与上级个问题。连欧美人都认为荷兰的物价高得很，更别说我从台湾来的穷学生。因为这件事的关系，取荷兰的人应该很有钱。	可是话说回来，去荷兰旅行还是可以遇上几个问题。连欧美人都认为荷兰的物价高得很，更别说我从台湾来的穷学生。因为这件事的关系，去荷兰的人应该很有钱。
1	我最近利用放假的时间去加拿大旅行。我感才回来台湾给写你信！加拿大是一个很好的地方。在那边好玩。	我最近利用放假的时间去加拿大旅行。我刚才回来台湾给写你信！加拿大是一个很好的地方。在那边好玩。
1	我发现因为加拿大有很多民族，所以他有很多特别的采。在那边我们一起去一个很好吃的法国餐馆还有去一个很好的中国餐馆，我以前不知道在加拿大有那么多中国！	我发现因为加拿大有很多民族，所以他有很多特别的菜。在那边我们一起去一个很好吃的法国餐馆还有去一个很好的中国餐馆，我以前不知道在加拿大有那么多中国！
1	我现在法国。我上个礼拜来的。我坐飞机来这里的！我觉得飞机里面的服务很好！可是这里傱台湾很远，所以我非常累！	我现在法国。我上个礼拜来的。我坐飞机来这里的！我觉得飞机里面的服务很好！可是这里从台湾很远，所以我非常累！
2	在飞机的时候他们给我们吃很不一样的东西！大部分的台湾人可能不喜欢那样特口味！我亿为我可以吃随便！可是一到这边的话我就知道，很不简单！	在飞机的时候他们给我们吃很不一样的东西！大部分的台湾人可能不喜欢那样的口味！我以为我可以吃随便！可是一到这边的话我就知道，很不简单！
1	我的法国朋友带我去她的家！他介绍我跟他的父！它们都是很热心的人！我很开心认识他们！	我的法国朋友带我去她的家！他介绍我跟他的父！他们都是很热心的人！我很开心认识他们！
2	欧洲跟台湾比起来，可能台湾比较好！你知道为什么吗？应为你在台湾的时候你要卖什么你就买得起！可是法国的东西贵死了！	欧洲跟台湾比起来，可能台湾比较好！你知道为什么吗？因为你在台湾的时候你要买什么你就买得起！可是法国的东西贵死了！
1	法国人不管多少贵，这里的人很喜欢在咖啡馆里面喝茶或是咖非！他们看起来比我们台湾人轻松多了！对他们来说高心的生活是最重要的事情！	法国人不管多少贵，这里的人很喜欢在咖啡馆里面喝茶或是咖非！他们看起来比我们台湾人轻松多了！对他们来说高兴的生活是最重要的事情！
1	在法国的十天我非常感冒的！我连走路也不会！我朋友非常难过他带我看医生！它们给我一些药，可是他们的药可能对我们台湾人不好！所以好几天我没办法出去玩！不用担心，我现在都好了！	在法国的十天我非常感冒的！我连走路也不会！我朋友非常难过他带我看医生！他们给我一些药，可是他们的药可能对我们台湾人不好！所以好几天我没办法出去玩！不用担心，我现在都好了！
1	因为我在飞机上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土时后我非常有活力。	因为我在飞机上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土时候我非常有活力。
1	夏威夷的人也很亲切。一来的时，有一个女生把很多花交给我。我把她给我的花带在我的脖子上！	夏威夷的人也很亲切。一来的时，有一个女生把很多花交给我。我把她给我的花戴在我的脖子上！
1	我们从越南坐飞机到北京，中国的风景很漂亮，有很多河，有的河有很特别的噢，那种鱼我从来没看过，有的河水里很干净，让我那个时候只想把衣服脱下来然后跑到水里游泳。	我们从越南坐飞机到北京，中国的风景很漂亮，有很多河，有的河有很特别的鱼，那种鱼我从来没看过，有的河水里很干净，让我那个时候只想把衣服脱下来然后跑到水里游泳。
1	那个饿时候我们碰到了一个问题就是我们都不会中文所以有的是迷路了但是不知道怎么问中国人所以大家随便走，很有意思吧！	那个饿时候我们碰到了一个问题就是我们都不会中文所以有的时迷路了但是不知道怎么问中国人所以大家随便走，很有意思吧！
1	回国了我很想在来中国一次，下一次我要跟你到中国，因为我知道你对中国也很有兴趣。	回国了我很想再来中国一次，下一次我要跟你到中国，因为我知道你对中国也很有兴趣。
1	你最近过的好吗？你期末考考淂怎么样？希望你得到了好的学分！	你最近过的好吗？你期末考考得怎么样？希望你得到了好的学分！
1	我一上飞机就兴奋起来了。是因为我第一次出国，高兴的跟座旁边的人说个不停。	我一上飞机就兴奋起来了。是因为我第一次出国，高兴的跟坐旁边的人说个不停。
1	我以为日本人不会讲华语，没想到有的人来过大陆，就跟我开始讲话！虽然我看得懂汉子可是有的时候意思跟我想的完全不一样。	我以为日本人不会讲华语，没想到有的人来过大陆，就跟我开始讲话！虽然我看得懂汉字可是有的时候意思跟我想的完全不一样。
1	我逛街的时候碰到了困难。刚离开麦当劳才发现了我吧我钱包弄丢了！	我逛街的时候碰到了困难。刚离开麦当劳才发现了我把我钱包弄丢了！
1	如果我是一个大学生的老师我一定要教中文。我觉得中文是很难的语文，所以如果我可以帮足学生好好学中文我会很有意思。	如果我是一个大学生的老师我一定要教中文。我觉得中文是很难的语文，所以如果我可以帮助学生好好学中文我会很有意思。
1	我希望我的学生会学到世界上的最重要的事情。可是没有办法，所以如果他们出国的时候可以找他希要的东，我会很高兴。	我希望我的学生会学到世界上的最重要的事情。可是没有办法，所以如果他们出国的时候可以找他需要的东，我会很高兴。
1	我希望学生能理用电影里的内容来多了解各国的文化和历史。在讨论的时候，我想利用电影的内容让学生来比较电影上代表的社会和他们自己的社会。	我希望学生能利用电影里的内容来多了解各国的文化和历史。在讨论的时候，我想利用电影的内容让学生来比较电影上代表的社会和他们自己的社会。
1	可是如果我现在可以当老师的话我会想教中文。但是我的中文的产度还没很好，所以只能教那些以前都没学过中文的大学生。	可是如果我现在可以当老师的话我会想教中文。但是我的中文的程度还没很好，所以只能教那些以前都没学过中文的大学生。
1	我一定也会继续在读中文，练习我的中文才能教比较好的课。	我一定也会继续再读中文，练习我的中文才能教比较好的课。
4	教课的方法我要一直教学上做功课，多鞋子，跟多写一点子。	教课的方法我要一直教学生做功课，多写字，跟多写一点字。
1	上课的时候我会教大家要说话，念课本的书和被一些故事。大家会在我班上讲很多话跟写很多中文字，这样他们一定会进步的快。	上课的时候我会教大家要说话，念课本的书和背一些故事。大家会在我班上讲很多话跟写很多中文字，这样他们一定会进步的快。
3	我想我的同学会喜欢我的人因为我会对他们很好，会好好的教。考试的时候不会那么曩，公课也不会给那么多。就很亲松的好好的学。	我想我的同学会喜欢我的人因为我会对他们很好，会好好的教。考试的时候不会那么难，功课也不会给那么多。就很轻松的好好的学。
5	这样我的希望是我的学上可以自己来台湾走一走，用跟我学的中文来跟中国人讲化，也能够跟中国人做损益，来撞钱。	这样我的希望是我的学生可以自己来台湾走一走，用跟我学的中文来跟中国人讲话，也能够跟中国人做生意，来赚钱。
3	学中文一定会有帮族人们，不光是要做四么东西，都可以用中文来说。在过了几年中国会变世界上最大的国家。这时候中文会变很重要。	学中文一定会有帮助人们，不光是要做什么东西，都可以用中文来说。再过了几年中国会变世界上最大的国家。这时候中文会变很重要。
0	到中文比英文重要的时候我就会有很多人要上我的课，就可以帮人家好好的学，根也是一个能赚钱的方法，可是最重要还是比较多人会讲这个世界上人类最多用的语言。	到中文比英文重要的时候我就会有很多人要上我的课，就可以帮人家好好的学，根也是一个能赚钱的方法，可是最重要还是比较多人会讲这个世界上人类最多用的语言。
1	我大学的时候，真的不喜欢上无了的课。	我大学的时候，真的不喜欢上无聊的课。
2	除了文化以外，我想教那个国家的国语所以学生们会说一点点，让他们明百为什么那便的语跟文化有关系。	除了文化以外，我想教那个国家的国语所以学生们会说一点点，让他们明白为什么那边的语跟文化有关系。
2	对我来说，作业每有原因。文化的课不应该请学生写保告，应该让他们看一看新的地方和学习新的东西，有特别的经验。	对我来说，作业没有原因。文化的课不应该请学生写报告，应该让他们看一看新的地方和学习新的东西，有特别的经验。
1	学生应该要上课，这个课应该比较好完儿！	学生应该要上课，这个课应该比较好玩儿！
1	我有当过老师可是没教过大学学生。我相信教大学学生是很难。可是我当一位大学老师的话想教宿学。因为对我来说教这个是比较简单。	我有当过老师可是没教过大学学生。我相信教大学学生是很难。可是我当一位大学老师的话想教数学。因为对我来说教这个是比较简单。
1	一般的大学学生也比较认真所以会自己想来上课。而且一般人常常在生活上会用到宿学。	一般的大学学生也比较认真所以会自己想来上课。而且一般人常常在生活上会用到数学。
1	虽然选宿学系的学生没比选法垏系的学生辛苦可是也很难。必须花很多时间读书。我会想一个办法把我教课的方法让学生觉得课程很有意思。	虽然选数学系的学生没比选法垏系的学生辛苦可是也很难。必须花很多时间读书。我会想一个办法把我教课的方法让学生觉得课程很有意思。
1	我希望学生不仅学到课程的东西，而且可以学到每一天在生活中须要知道的事。可以把学到的东西用在他们的生活上。因为这样我才觉得我教的东西有意思。	我希望学生不仅学到课程的东西，而且可以学到每一天在生活中需要知道的事。可以把学到的东西用在他们的生活上。因为这样我才觉得我教的东西有意思。
1	如果我是大学历史老师，我希望我的学生会学到历史最重要的时间，学到人的错事。学完的时候我希望我的学生比我聪明，可以回答岁便的历史问题。	如果我是大学历史老师，我希望我的学生会学到历史最重要的时间，学到人的错事。学完的时候我希望我的学生比我聪明，可以回答随便的历史问题。
1	我每天上课会先让他们把前天的新闻用英文说出来，然后会叫他们用刚听过的新闻血个短心得。	我每天上课会先让他们把前天的新闻用英文说出来，然后会叫他们用刚听过的新闻写个短心得。
2	我希望上我课的学生不只会英文学地流利，还可以学到美国的生活习惯，美国人地个性和看法。	我希望上我课的学生不只会英文学得流利，还可以学到美国的生活习惯，美国人的个性和看法。
2	我会尽量教学生向学的东西，就是说会问他们是为什么来学化学的然后按造他们的答案来教课。	我会尽量教学生想学的东西，就是说会问他们是为什么来学化学的然后按照他们的答案来教课。
1	我最大的希望就是我的学生们会用化学来做出他们最大的梦想，不论是发明新的药或是做出更强更有暴力的飞弹，我都回让他们成功的	我最大的希望就是我的学生们会用化学来做出他们最大的梦想，不论是发明新的药或是做出更强更有暴力的飞弹，我都会让他们成功的
1	我也希望学生们会爱上化学，能更我一起讨论化学方面的各式各样的问题和兴趣。	我也希望学生们会爱上化学，能跟我一起讨论化学方面的各式各样的问题和兴趣。
1	可能有些学生对这个课没有兴趣，我就需要给他们准备很特别的资料，让他们在考虑一下。	可能有些学生对这个课没有兴趣，我就需要给他们准备很特别的资料，让他们再考虑一下。
2	不管真么说上大学的时候除了认真的学习以外，也应该学到生活得好和坏处。	不管怎么说上大学的时候除了认真的学习以外，也应该学到生活的好和坏处。
1	如果我是大学老师，我会叫外文的课（华语）。因为我觉得学外文不但很有意思，还可以认识别的国家的朋友。	如果我是大学老师，我会教外文的课（华语）。因为我觉得学外文不但很有意思，还可以认识别的国家的朋友。
1	第一个，在上个的时候我会让学生练习他们的中文讨论，因为这样他们才可以让他们明白怎么用所有的文法和发音。	第一个，在上课的时候我会让学生练习他们的中文讨论，因为这样他们才可以让他们明白怎么用所有的文法和发音。
2	这样也还可以让学生比较自动的，所以上课的气氛比教更有意识。	这样也还可以让学生比较自动的，所以上课的气氛比较更有意思。
1	我当过老师，所以我有一点教书的经验。我当了义大利语，英文的老是。	我当过老师，所以我有一点教书的经验。我当了义大利语，英文的老师。
1	我很喜欢教义大利，因为我叫的时候有机会介绍－下我的国家的文化，习惯，艺术，等等。	我很喜欢教义大利，因为我教的时候有机会介绍－下我的国家的文化，习惯，艺术，等等。
2	如果你不明白别人的文化，也不式一式真的了解这些文化，那你怎么要和平？所以人民的科学是基本的方式让自己想和平的决解。	如果你不明白别人的文化，也不试一试真的了解这些文化，那你怎么要和平？所以人民的科学是基本的方式让自己想和平的决解。
1	我觉得觉的时候老师得很清楚说的题目，让学生明白。要是有一个学生不明白，老师应该说到学生懂。	我觉得教的时候老师得很清楚说的题目，让学生明白。要是有一个学生不明白，老师应该说到学生懂。
1	我觉得如果可能的话，给学生夏天的时候在义大利去工作，或是在义大利学暑期班，这些事情是对学生很好得帮助和机会。	我觉得如果可能的话，给学生夏天的时候在义大利去工作，或是在义大利学暑期班，这些事情是对学生很好的帮助和机会。
1	你们在一个国家生活应该了解你们国家的历史才算是一个友知识的人。我知道，有的人不同意我的观念，可是学好历史对你们只有好处，没有坏处。	你们在一个国家生活应该了解你们国家的历史才算是一个有知识的人。我知道，有的人不同意我的观念，可是学好历史对你们只有好处，没有坏处。
1	所以我们常常跟同学说她们的经验，比方说：恋爱，有怎么样的人，我们的心理，有的人感觉不一样，我们怎么不一样这样的话我们跟同学一起讨轮。	所以我们常常跟同学说她们的经验，比方说：恋爱，有怎么样的人，我们的心理，有的人感觉不一样，我们怎么不一样这样的话我们跟同学一起讨论。
1	可是他们还年轻，所以不容易了解。这个时候有一点嘛烦！同学问我「老师，为甚么？为甚么？」有时候我非常煳涂。	可是他们还年轻，所以不容易了解。这个时候有一点麻烦！同学问我「老师，为甚么？为甚么？」有时候我非常煳涂。
2	其实我的学校的教育课陈立面没有台湾的文学课，我还没学到台湾现代文学，可是如果我有教台湾的文学的机会的话，我努力学习以后要教台湾的。	其实我的学校的教育课程里面没有台湾的文学课，我还没学到台湾现代文学，可是如果我有教台湾的文学的机会的话，我努力学习以后要教台湾的。
1	上课以前让学生先读，自己想一想，上课的时候让学生互相讨论，最后我对讨论的题目要介绍别有名人的想法后者以前时代的想法。	上课以前让学生先读，自己想一想，上课的时候让学生互相讨论，最后我对讨论的题目要介绍别有名人的想法或者以前时代的想法。
1	我的教法一定要让学生对英文课有去。我觉得我每天来上课的时候很有精神而且对学生很多有耐心，平常笑，鼓励他们努力不懈。	我的教法一定要让学生对英文课有趣。我觉得我每天来上课的时候很有精神而且对学生很多有耐心，平常笑，鼓励他们努力不懈。
1	我也觉得我多给他们功课，常常跟他们说他们自己要再家温习。	我也觉得我多给他们功课，常常跟他们说他们自己要在家温习。
3	我不但每天鼓励他们学英，也要跟他们说这个是最好的机会学英文。以后他们要砸红做的话，如果他们会说英文，他们一定没问题找好的工作。	我不但每天鼓励他们学英，也要跟他们说这个是最好的机会学英文。以后他们要找工作的话，如果他们会说英文，他们一定没问题找好的工作。
1	其实我一前当过高中老师，如果我是大学的老师的话，我希望教有关系伦理教育的课。因为我现在专业就是伦理教育系啊！	其实我以前当过高中老师，如果我是大学的老师的话，我希望教有关系伦理教育的课。因为我现在专业就是伦理教育系啊！
1	还有不管我怎么说，学生都对上课很无聊。如果那样的老师教我的话，我宁可缺课，也不要上课～真的忍不住阿！	还有不管我怎么说，学生都对上课很无聊。如果那样的老师教我的话，我宁可缺课，也不要上课～真的忍不住啊！
1	如果我教日文，我用很多游戏教日文，大概教师的气分会轻轻松松的。学生会越来越喜欢上课。	如果我教日文，我用很多游戏教日文，大概教师的气氛会轻轻松松的。学生会越来越喜欢上课。
1	我已经写了笔记本一本分。要是我把那本笔记本里的文章记住了，就会说很多口语的说法。	我已经写了笔记本一本份。要是我把那本笔记本里的文章记住了，就会说很多口语的说法。
1	让学生喜欢数学并不容易，我觉得是有挑战心的工作。当老师不只是教学生，我自己也可以不断的从学生身上学到很多东西。	让学生喜欢数学并不容易，我觉得是有挑战性的工作。当老师不只是教学生，我自己也可以不断的从学生身上学到很多东西。
1	我觉得首先在老师，学生之间的关系不要造成上对下的感情，必须有朋友对朋友的感，让学生好喜欢上课。在加上，在学习方面不要太书面，以免让学生觉得很无聊。	我觉得首先在老师，学生之间的关系不要造成上对下的感情，必须有朋友对朋友的感，让学生好喜欢上课。再加上，在学习方面不要太书面，以免让学生觉得很无聊。
3	我一定会教得很好因为我对生物课满有兴趣。我的课一定不会无了，因为如果太无了我自己一定会睡早。	我一定会教得很好因为我对生物课满有兴趣。我的课一定不会无聊，因为如果太无聊我自己一定会睡着。
2	我一定会带我的学生去很多地方还会参加很多活动，让学生可以学道更多东西，因为我觉得每天在家里读书学生会慢慢的无了。	我一定会带我的学生去很多地方还会参加很多活动，让学生可以学到更多东西，因为我觉得每天在家里读书学生会慢慢的无聊。
1	还有我每天会叫学生一定要有备而来，因为我会在上课时间比赛，这样他们就不会在上课时间睡早。	还有我每天会叫学生一定要有备而来，因为我会在上课时间比赛，这样他们就不会在上课时间睡着。
1	功课会很多，因为我教的资料会很多，所以学生不可以天天烂费时间出去玩。如果学生每天很认真的读书，我会请他们出去吃饭。	功课会很多，因为我教的资料会很多，所以学生不可以天天浪费时间出去玩。如果学生每天很认真的读书，我会请他们出去吃饭。
2	学英文不是像学中文，学中文需要花很多时间记子跟写子，写一千次就会学好。	学英文不是像学中文，学中文需要花很多时间记字跟写字，写一千次就会学好。
2	但是，用这个学法浪费很多时间，还有不会知道那些子怎么在锯子里用。而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。	但是，用这个学法浪费很多时间，还有不会知道那些字怎么在句子里用。而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。
1	而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。还有，语言必须讲去来才真的有用。	而且，这个学法很无聊，学生不会有兴趣继续认真地学好，只会学到考试过了，就马上忘记。还有，语言必须讲出来才真的有用。
1	所以，我教法是先练习，说，读，一样的时间。以后才开始懂子的意思。这个学法是世界上最语言最拿手说的是最好的学法。	所以，我教法是先练习，说，读，一样的时间。以后才开始懂字的意思。这个学法是世界上最语言最拿手说的是最好的学法。
2	每一个语言的最常用的五千子就能看懂１００分之８０的子，所以简单的书跟报纸可以看懂。	每一个语言的最常用的五千字就能看懂１００分之８０的字，所以简单的书跟报纸可以看懂。
1	如果我是大学老师，我想教英文。我觉的英文是一个很重要的语言，还有很多人想学英文，所以我一定找到工作！	如果我是大学老师，我想教英文。我觉得英文是一个很重要的语言，还有很多人想学英文，所以我一定找到工作！
1	学生要自己找一本他们喜欢的英文书，每天读一课。两个学生一队，每个学生都要告诉他们这个星期读的课。所以学生教学生，我做老师可以舒舒服服休习。	学生要自己找一本他们喜欢的英文书，每天读一课。两个学生一队，每个学生都要告诉他们这个星期读的课。所以学生教学生，我做老师可以舒舒服服休息。
4	如果是大学老师，我会教商业科伎课。我不会用一个课本书。我长常常请有工作经念人来研讲。	如果是大学老师，我会教商业科技课。我不会用一个课本书。我常常常请有工作经验人来演讲。
1	如果我是大学老师，我想教企业系，应为我以后去大学我要学企业系，我看到很多老板是企业毕业的，所以那时候我到我也要学企业系。	如果我是大学老师，我想教企业系，因为我以后去大学我要学企业系，我看到很多老板是企业毕业的，所以那时候我到我也要学企业系。
1	我在大学教学生，我会给他们很多团体作业，应为大学毕业以后有些人不适合外面生活，所以我会教很多东西给学生，后来他们不会有这种的事。	我在大学教学生，我会给他们很多团体作业，因为大学毕业以后有些人不适合外面生活，所以我会教很多东西给学生，后来他们不会有这种的事。
1	我希望我的学生都会准时交功课，应为考试不好是第二个问题，学生有做功课表示他有花自己的时间做功课。	我希望我的学生都会准时交功课，因为考试不好是第二个问题，学生有做功课表示他有花自己的时间做功课。
2	考试我要考很多问题从作业出来，应为考试考好那他有认真做功课，但是有些人会每天交功课考不好，表示他不认真写功课或是每天超。	考试我要考很多问题从作业出来，因为考试考好那他有认真做功课，但是有些人会每天交功课考不好，表示他不认真写功课或是每天抄。
2	老师的重要性很明显，论语有「子曰：学而时习者不亦悦乎！」这么一句话。	老师的重要性很明显，论语有「子曰：学而时习之不亦乐乎！」这么一句话。
2	这个教我们学习的重要性，营次也教我们老师的重要性。	这个教我们学习的重要性，因此也教我们老师的重要性。
1	这些方面与环境密切相关，因此不要只学这些人所作的而已，也要学为甚么他们觉得应该这样作。	这些方面与环境密切相关，因此不要只学这些人所作的而已，也要学为甚么他们觉得应该这样做。
4	首先我会播一些影片像之前连四年冠军的车如何夺魁这场比赛。然后教它们一些基本的安全驾驶；如何在高速的时候紧急煞车或保持安全距离。在开车时坐的肢势，要如何换路到，要在哪一个路到才不会塞到车，要怎么开才会省油然后达到一样的效果。	首先我会播一些影片像之前连四年冠军的车如何夺魁这场比赛。然后教他们一些基本的安全驾驶；如何在高速的时候紧急煞车或保持安全距离。在开车时坐的姿势，要如何换路道，要在哪一个路道才不会塞到车，要怎么开才会省油然后达到一样的效果。
1	如何在紧急的情况下不出车祸或碰到其他的车，因为生命是很保贵的。安全第一！！！	如何在紧急的情况下不出车祸或碰到其他的车，因为生命是很宝贵的。安全第一！！！
1	如果我是大学老师的话，我有可能会教国际文学。最主要的原因是因为我念大学时，文学是起中一个主修。	如果我是大学老师的话，我有可能会教国际文学。最主要的原因是因为我念大学时，文学是其中一个主修。
2	我认为不管一本书是写实或是小说，每一个剧情会反射事实的踪影。这是说读书着可以用同理心站在某一个角色的角度打开自己的眼界。我会提共一些观想练习，帮他们感觉到截然不同的生活经验。	我认为不管一本书是写实或是小说，每一个剧情会反射事实的踪影。这是说读书者可以用同理心站在某一个角色的角度打开自己的眼界。我会提供一些观想练习，帮他们感觉到截然不同的生活经验。
1	根据我个人的经验，教是学习最好的方式。那么每一位学生要跟同学门报导他的研究成果。我也希望每一位能够透过自己的经验找某一个对他来讲特别有意思的观点，然后去发展那个概念。	根据我个人的经验，教是学习最好的方式。那么每一位学生要跟同学们报导他的研究成果。我也希望每一位能够透过自己的经验找某一个对他来讲特别有意思的观点，然后去发展那个概念。
1	如果学中文只说话是不够，所以得要让学生多练习写字，让学生可以自起写得到句子。	如果学中文只说话是不够，所以得要让学生多练习写字，让学生可以自己写得到句子。
1	如果学生有问题，他们可以举手问我，我为了他们再讲一次，哎呀，很难的看法漏。	如果学生有问题，他们可以举手问我，我为了他们再讲一次，哎呀，很难的看法啰。
0	对学生觉得虽然麻烦，可是有考试的话大家要复习，所以为了帮助学生的学习办法。这个办法让学生的成绩高得多。	对学生觉得虽然麻烦，可是有考试的话大家要复习，所以为了帮助学生的学习办法。这个办法让学生的成绩高得多。
1	我希望学生学到像中文的文法，听力，读力，说话什么的。当然中文有关得很重要，可是另外一个是大家都很好的关系。	我希望学生学到像中文的文法，听力，读力，说话什么的。当然中文有关的很重要，可是另外一个是大家都很好的关系。
1	我们常举办一些游戏，一些活动像接龙、猜中文字、甚么的，然后我给学生分数，如果学生有最低的成绩要买东西给同学吃，这一些活动让学生不但感决很轻松，而且把中文学好。	我们常举办一些游戏，一些活动像接龙、猜中文字、甚么的，然后我给学生分数，如果学生有最低的成绩要买东西给同学吃，这一些活动让学生不但感觉很轻松，而且把中文学好。
4	我也会给他们看英文电影。这是一个很好的方法练习听力，再加上可以棒组学生了解西方的想法。当然我也会教给他们一些文法但是我们以定会用有意思的制料。	我也会给他们看英文电影。这是一个很好的方法练习听力，再加上可以帮助学生了解西方的想法。当然我也会教给他们一些文法但是我们一定会用有意思的材料。
1	教他们英文的时候，我也希望他们也对学别的语言敢兴趣。我也希望我的学生不怕说话。如果他们去美国或英国练习英文我希望他们不会怕跟当地人说话。	教他们英文的时候，我也希望他们也对学别的语言感兴趣。我也希望我的学生不怕说话。如果他们去美国或英国练习英文我希望他们不会怕跟当地人说话。
2	我是大学老师的话，我想叫商业因为对生意有兴趣。我认为只有老师对他们缴的课有兴趣会算是好的老师。	我是大学老师的话，我想教商业因为对生意有兴趣。我认为只有老师对他们教的课有兴趣会算是好的老师。
0	我最喜欢不做桑额部分因为我认为都题目有关系还有因为时间不够。我希望老师不要扣分。	我最喜欢不做桑额部分因为我认为都题目有关系还有因为时间不够。我希望老师不要扣分。
2	我不喜欢直叫我每天去要学为了保兴趣工作。我只喜欢一天比一天不一样就会欣赏我的生活。我要叫的时候一定说英文话跟法国话还有西班牙话当然说中文。	我不喜欢只叫我每天去要学为了保兴趣工作。我只喜欢一天比一天不一样就会欣赏我的生活。我要教的时候一定说英文话跟法国话还有西班牙话当然说中文。
5	一侧我听说境来如果你不会说中国话才跟你的老板不会说话。这个以策是越来越在亚洲开供词。我看现代商人非只会说不通的语言不可因为让你开眼界。	一次我听说近来如果你不会说中国话才跟你的老板不会说话。这个以策是越来越在亚洲开公司。我看现代商人非只会说不同的语言不可因为让你开眼界。
5	以前只卖东西就好了先在现代化让我们注意照顾我们的供词，你应该算是你的供词跟你家里一样所以你对人好别的人要知道也要跟你做生意。所以你不可以说假话。	以前只卖东西就好了现在现代化让我们注意照顾我们的公司，你应该算是你的公司跟你家里一样所以你对人好别的人要知道也要跟你做生意。所以你不可以说假话。
8	我想帮他们变化好的商业人，我要他们急得主如果对别供词不好他们下次要小心，对我来说做生意的时候最重要是证书，如果没有跟以前一样个国家要自己做商品所以没有竞争公次要卖怀的东西没有关系因为别的供词卖这一样。	我想帮他们变化好的商业人，我要他们记得住如果对别公司不好他们下次要小心，对我来说做生意的时候最重要是证书，如果没有跟以前一样个国家要自己做商品所以没有竞争公司要卖坏的东西没有关系因为别的公司卖这一样。
1	我当老师的话想在台北工作因为台湾的学生比别的的国家没那么用公所以对老师比较享受对有兴趣的学生教。	我当老师的话想在台北工作因为台湾的学生比别的的国家没那么用功所以对老师比较享受对有兴趣的学生教。
4	翁意的课会算是特别的因为为了说生意的题我费用别的课不可，者愿意是为什么我想教商业。	翁意的课会算是特别的因为为了说生意的题我非用别的课不可，这原因是为什么我想教商业。
2	如果她们是男的学生，我要让他们知道很漂亮的泰国的女生。如果她们是女衡的学生，我也让他们知道很晒的男生。	如果她们是男的学生，我要让他们知道很漂亮的泰国的女生。如果她们是女生的学生，我也让他们知道很帅的男生。
2	我希望我的学生学到他们会听根说泰文。因为我知道念跟写泰文没有那么容易。如果你会听根说泰文，去泰国的时候你应该敢去很多地方。	我希望我的学生学到他们会听跟说泰文。因为我知道念跟写泰文没有那么容易。如果你会听跟说泰文，去泰国的时候你应该敢去很多地方。
1	首先，我用「后八四」的日记，信，帮他们了解他的各性和看法。这样可以了解他写的书。	首先，我用「后八四」的日记，信，帮他们了解他的个性和看法。这样可以了解他写的书。
1	其次，我要带学生参观「后八四」以前住的地方。这是一个很小，很漂亮的村。我们在那里会穿十七世纪的衣服，吃十七世纪的採，一定很好玩。	其次，我要带学生参观「后八四」以前住的地方。这是一个很小，很漂亮的村。我们在那里会穿十七世纪的衣服，吃十七世纪的菜，一定很好玩。
1	在我对「后八四」的课，我希望我的学生不但会学到「后八四」的哲学书，比方「巨人」，而且了解这些书的历史背景，在说明白「后八四」的想法。	在我对「后八四」的课，我希望我的学生不但会学到「后八四」的哲学书，比方「巨人」，而且了解这些书的历史背景，再说明白「后八四」的想法。
1	如果不知道历史，抱怨的人越来越多，觉得我们的社会不好。这件事不但很不公平，而且很危险，甚至于发生内战，发生社会的变化！所以我觉得，好的历史老师重要的不得了！	如果不知道历史，抱怨的人越来越多，觉得我们的社会不好。这件事不但很不公平，而且很危险，甚至于发生内战，发生社会的变化！所以我觉得，好的历史老师重要得不得了！
1	再说，我听说如果一个人学习音乐，他大概做他的别的可比较好。虽然学习音乐真是不容易，我觉得我能让大学生们都对音乐有兴趣。	再说，我听说如果一个人学习音乐，他大概做他的别的课比较好。虽然学习音乐真是不容易，我觉得我能让大学生们都对音乐有兴趣。
1	我记得我的一前的音乐老师常常帮我们做我们的别的课的功课，因为她觉得如果我们写完了我们的别的功课，我们一定有更多时间练习音乐。	我记得我的以前的音乐老师常常帮我们做我们的别的课的功课，因为她觉得如果我们写完了我们的别的功课，我们一定有更多时间练习音乐。
1	如果我党大学的老师我就好好儿得教我的学生。我会不太严格也不太轻松教他们可是我希望他们可以成功。	如果我当大学的老师我就好好儿得教我的学生。我会不太严格也不太轻松教他们可是我希望他们可以成功。
1	我也可以教我的学生以前的人地经验，所以他们可以念这么样做才可以成功。	我也可以教我的学生以前的人的经验，所以他们可以念这么样做才可以成功。
1	我不想学生只在教室年书，但是我会叫他们讨论这么样能实行他们已经念的事情。	我不想学生只在教室念书，但是我会叫他们讨论这么样能实行他们已经念的事情。
1	我希望我的学生可以动我教的课也可以成功。我们念的课没有马上把它忘了，可是用那些学过的能力在工作的时候。	我希望我的学生可以懂我教的课也可以成功。我们念的课没有马上把它忘了，可是用那些学过的能力在工作的时候。
1	我不会把我的学生背书可是希望他们可意实行历史在他们的生活。	我不会把我的学生背书可是希望他们可以实行历史在他们的生活。
3	另外，我想常常叫比本的学生来我们一起上课，办外国学生学日文。这样给学生说日文的机会的话，应该学生比较会愉快地学日文，高兴地上课。	另外，我想常常叫别班的学生来我们一起上课，帮外国学生学日文。这样给学生说日文的机会的话，应该学生比较会愉快地学日文，高兴地上课。
1	我希望学生不但学日文，也学日本的文化，是应为他们将来去日本旅行或是留学的时候，了解日本的文化跟会日文一样重要。	我希望学生不但学日文，也学日本的文化，是因为他们将来去日本旅行或是留学的时候，了解日本的文化跟会日文一样重要。
1	我要把课本的内容教清楚。也要注意每个学生的考试分数，发生问题的话我要跟学生马上解决。不要让学生觉得中文怎么难，还要鼓励大家用功念书。	我要把课本的内容教清楚。也要注意每个学生的考试分数，发生问题的话我要跟学生马上解决。不要让学生觉得中文这么难，还要鼓励大家用功念书。
1	有机会的话也打算举行个课外活动，去有好玩的地方，比方说，在六福做云霄飞车啊，在阳明山欣赏风景啊，去垦丁游泳啊，或是一起去吃火锅。因为我相信这个活动能更了解学生。	有机会的话也打算举行个课外活动，去有好玩的地方，比方说，在六福坐云霄飞车啊，在阳明山欣赏风景啊，去垦丁游泳啊，或是一起去吃火锅。因为我相信这个活动能更了解学生。
1	学生学会了以后，我希望这艺术方面可以对他有很地的帮助，要是学生可以把头脑里的想像画出来的话，那算是他们一定会知道怎么把看法，想法，演讲出来。	学生学会了以后，我希望这艺术方面可以对他有很多的帮助，要是学生可以把头脑里的想像画出来的话，那算是他们一定会知道怎么把看法，想法，演讲出来。
1	每天练习讲对学生有好处。比方说，可以进步问法，口音变比较自然，讲的时候可以比较不紧张。	每天练习讲对学生有好处。比方说，可以进步文法，口音变比较自然，讲的时候可以比较不紧张。
1	每个星期要用英文写文章，要让他们看英文杂志的文章或者英文小说。看完文章以后，每一个学生要告许大家那个文章／小说的重点是甚么。	每个星期要用英文写文章，要让他们看英文杂志的文章或者英文小说。看完文章以后，每一个学生要告诉大家那个文章／小说的重点是甚么。
1	因为社会学是学先在的事情比较多，可是有的以前的事情也有很大的关系。	因为社会学是学现在的事情比较多，可是有的以前的事情也有很大的关系。
1	还有我给他们教韩国年情人的想法，礼貌，一般人民的生活。我觉得应该经验很多的事情。	还有我给他们教韩国年青人的想法，礼貌，一般人民的生活。我觉得应该经验很多的事情。
2	如果我是大学老是，我想要当中文老师，因为对中文有自己的兴趣也会叫别的人，所以觉得很棒。	如果我是大学老师，我想要当中文老师，因为对中文有自己的兴趣也会教别的人，所以觉得很棒。
1	世界上有很多方法让学生喜欢上课，可是各老是有各的方法。我不是特别的也有自己的方法让学生喜欢上课。	世界上有很多方法让学生喜欢上课，可是各老师有各的方法。我不是特别的也有自己的方法让学生喜欢上课。
1	我用我的电脑上课，给大家看生词。第一个钟头我们看新的子，第二个钟头我们一起念句子，谁念错了我就把他的错说出来，说一说哪里错的，大家就明白了怎么用中文字。	我用我的电脑上课，给大家看生词。第一个钟头我们看新的字，第二个钟头我们一起念句子，谁念错了我就把他的错说出来，说一说哪里错的，大家就明白了怎么用中文字。
1	第三个钟头我们复习旧的子，玩一玩就开心，很有用。最后我们看文法，很多人觉得国语的文法没有那么难，可是有地方比较难，要教多一点。	第三个钟头我们复习旧的字，玩一玩就开心，很有用。最后我们看文法，很多人觉得国语的文法没有那么难，可是有地方比较难，要教多一点。
1	我觉得当老师很难的工作，因为每天压力很大，回家也要看工课，但是如果老师跟学生互相帮就会教得很顺利！	我觉得当老师很难的工作，因为每天压力很大，回家也要看功课，但是如果老师跟学生互相帮就会教得很顺利！
1	我觉得老师一直说明后者是学生念课本，有效果是有效果，可是没什么用。	我觉得老师一直说明或者是学生念课本，有效果是有效果，可是没什么用。
1	我觉得恋爱论是世界上最难的问题。一定没有规定。所以人人非经验不可。要不然一定找不到很好的对方，一定不会过精彩的人生。我想班学生的忙。	我觉得恋爱论是世界上最难的问题。一定没有规定。所以人人非经验不可。要不然一定找不到很好的对方，一定不会过精彩的人生。我想帮学生的忙。
1	开学第二周开始我给学生跟礼拜一到礼拜四学过的东西有关的题目。	开学第二週开始我给学生跟礼拜一到礼拜四学过的东西有关的题目。
1	其实我来台湾以前，教过年级比我大的人。那时候我受到以老师为职业的人的影响很大。	其实我来台湾以前，教过年纪比我大的人。那时候我受到以老师为职业的人的影响很大。
0	学校考试之前或是中文能力考试考之前，上课的时候一定要复习，让学生很容易记住。	学校考试之前或是中文能力考试考之前，上课的时候一定要复习，让学生很容易记住。
3	如果我是大学老师我想角历史课。因为我认为历史是最有意思的大学系。历史是非常重要但是我觉的大部分得学生不知道他们的国家的历史。	如果我是大学老师我想教历史课。因为我认为历史是最有意思的大学系。历史是非常重要但是我觉得大部分的学生不知道他们的国家的历史。
2	我在上课的后可能我不要我的学生有很多作业！因为我都知道我也当过学生所以我知道他们的想法还有对作功课的感觉！可是我知道我一定雪要一些事情推她们学我的课！	我在上课的后可能我不要我的学生有很多作业！因为我都知道我也当过学生所以我知道他们的想法还有对做功课的感觉！可是我知道我一定需要一些事情推她们学我的课！
2	我跟他们好好地讲话，告诉他们我也向他们的好处还有问他们去外面其他人的生活怎么样？以后来报告我一下！这样的时候他们不必写字写得那么性苦！	我跟他们好好地讲话，告诉他们我也像他们的好处还有问他们去外面其他人的生活怎么样？以后来报告我一下！这样的时候他们不必写字写得那么辛苦！
1	当然没有考试！可是他们可以给我看他们自己的想法还是报告！在上课的时候大家都在一起讨论一些有仕会关系的题目！	当然没有考试！可是他们可以给我看他们自己的想法还是报告！在上课的时候大家都在一起讨论一些有社会关系的题目！
2	我的学生还是顾力的！在考卷上我写：「你们问你们自己一个问题」这样的话可能他们选的问题是傱他们有兴趣的题目来的！所以他们有的考试还不算是真真的考试！	我的学生还是努力的！在考卷上我写：「你们问你们自己一个问题」这样的话可能他们选的问题是从他们有兴趣的题目来的！所以他们有的考试还不算是真真的考试！
1	因为我要我的学生学（了解）他们自己！所以他们的想法也对我非常重要！而且我要他们知道他们自己的环境跟仕会！这样的话他们才可以学生活！	因为我要我的学生学（了解）他们自己！所以他们的想法也对我非常重要！而且我要他们知道他们自己的环境跟社会！这样的话他们才可以学生活！
1	还有我在大学看到了很多学生只要对中文的方面进步，中文以外的政治，经济，文化什么都没有兴趣。我觉得这样子的学生不可以指中文系的学生。我希望学生们学到中国的历史啊，现在政治经济的情形啊什么的。	还有我在大学看到了很多学生只要对中文的方面进步，中文以外的政治，经济，文化什么都没有兴趣。我觉得这样子的学生不可以只中文系的学生。我希望学生们学到中国的历史啊，现在政治经济的情形啊什么的。
3	带学生去参加教外活动也是一个好办法，重点就是让他们去真正的跟历史交处。	带学生去参加校外活动也是一个好办法，重点就是让他们去真正的跟历史接触。
2	用着种方法我希望学生会对独历史比较有兴趣。	用这种方法我希望学生会对读历史比较有兴趣。
4	学生在教室里面的时间很长有时候回家就很晚了，没办法多根父母碰面，所以学校应该要再着一方面帮助学生沉长。	学生在教室里面的时间很长有时候回家就很晚了，没办法多跟父母碰面，所以学校应该要在这一方面帮助学生成长。
1	如果我是大学老师我会教煮饭的可，因为我对煮饭有兴趣。	如果我是大学老师我会教煮饭的课，因为我对煮饭有兴趣。
1	我会跟他们所：「你们想学怎么煮又香又好吃的菜，你一定要努力的读书！」。	我会跟他们说：「你们想学怎么煮又香又好吃的菜，你一定要努力的读书！」。
1	教他们当人类的意思，对人类怎么才对，怎么看到别人的心哩（高兴还是难过，好还是不好）用什么办法对苦的人让他们收到很温暖的感觉，帮有问题的人更懂更了解。	教他们当人类的意思，对人类怎么才对，怎么看到别人的心理（高兴还是难过，好还是不好）用什么办法对苦的人让他们收到很温暖的感觉，帮有问题的人更懂更了解。
1	不管有钱没有钱的人，聪明还是很本，神经病的人都有他们的心，要了解他们的心，他们的难过。	不管有钱没有钱的人，聪明还是很笨，神经病的人都有他们的心，要了解他们的心，他们的难过。
1	谢谢你作天请我过去你家帮你庆祝你的生日。你的生日会很好玩。	谢谢你昨天请我过去你家帮你庆祝你的生日。你的生日会很好玩。
1	我一直忘不了她。我非跟她见面不可。我觉得他适合我。你同不同意？我可真像他。	我一直忘不了她。我非跟她见面不可。我觉得他适合我。你同不同意？我可真想他。
1	我先要请他跟我一起去吃晚饭，再带她去看罗曼蒂克的电影，然后到山上去跟她一起喝红酒。他会喜欢我的计画吗？	我先邀请他跟我一起去吃晚饭，再带她去看罗曼蒂克的电影，然后到山上去跟她一起喝红酒。他会喜欢我的计画吗？
2	你还记得你高中的朋友吗？那个先生你有跟我说他是你以前的篮球队员。他的身材比别人那么好、皮肤白白的，身体高高搜搜的。	你还记得你高中的朋友吗？那个先生你有跟我说他是你以前的篮球队员。他的身材比别人那么好、皮肤白白的，身体高高瘦瘦的。
1	那一天我室友有机会跟他聊天，我们觉得他真的很迷人。他对我室友说的话也很甜很温柔的不得了。	那一天我室友有机会跟他聊天，我们觉得他真的很迷人。他对我室友说的话也很甜很温柔得不得了。
1	最近天气有一点凉快你还好码？那天我参加了你的生日会过得很愉快的时间，我以为生日会不太大没想到那么大的会，谢谢。	最近天气有一点凉快你还好吗？那天我参加了你的生日会过得很愉快的时间，我以为生日会不太大没想到那么大的会，谢谢。
2	对我来说对历史有兴趣，我想跟他见面再一次聊天，所以如果可以的话麻烦你请跟他连络，他可不可以跟我在谈一次，或时他可以的话请我告诉他名字跟电话号码，我自己跟他连络。	对我来说对历史有兴趣，我想跟他见面再一次聊天，所以如果可以的话麻烦你请跟他连络，他可不可以跟我再谈一次，或是他可以的话请我告诉他名字跟电话号码，我自己跟他连络。
1	我要先说上一次你的生日舞会玩得很开心得不得了，还有我能得到很快乐的感觉，你情我很感谢你。	我要先说上一次你的生日舞会玩得很开心得不得了，还有我能得到很快乐的感觉，你请我很感谢你。
2	我认识你的高中的朋友，他们都很好笑！我特别喜欢小王，他跟我一样，我们都很爱持日本采。	我认识你的高中的朋友，他们都很好笑！我特别喜欢小王，他跟我一样，我们都很爱吃日本菜。
1	我刚刚认识一家不错的日本餐厅，我觉得小王一定会喜欢。不但他们的采好吃，也很便宜。	我刚刚认识一家不错的日本餐厅，我觉得小王一定会喜欢。不但他们的菜好吃，也很便宜。
2	还有告诉我她的消息，她喜欢什么，对什么有兴趣，住在哪里，上哪里的学校，什么的。好不好？这个周末我随时都可以，我等你的电话。	还有告诉我她的消息，她喜欢什么，对什么有兴趣，住在哪里，上哪里的学校，什么的。好不好？这个週未我随时都可以，我等你的电话。
1	前天的生日会，您看起来很高兴。祝您僧日快乐！！	前天的生日会，您看起来很高兴。祝您生日快乐！！
1	所以我先寄给您我的像片，您再给他介绍我。然后要是她愿意认识我的话，就帮我约她个约会，好吗？	所以我先寄给您我的相片，您再给他介绍我。然后要是她愿意认识我的话，就帮我约她个约会，好吗？
1	要是您不愿意介绍的话，请您给忘了这件事。我不敢也麻烦你那么多，也不喜欢我们的朋友关系怀了。	要是您不愿意介绍的话，请您给忘了这件事。我不敢也麻烦你那么多，也不喜欢我们的朋友关系坏了。
1	所以可能你高中时候的朋友，或是你上个寒假打工的那家咖啡店的朋友。那天的生日会参加的人都是大学上吧？你还记得当日参加的人吗？	所以可能你高中时候的朋友，或是你上个寒假打工的那家咖啡店的朋友。那天的生日会参加的人都是大学生吧？你还记得当日参加的人吗？
1	昨先我看到一个很漂亮的小姐。她有差不多一百七十公分。她穿着红色的衣服还有穿着白色的鞋子。我一看到她，我马上就喜欢她。	昨天我看到一个很漂亮的小姐。她有差不多一百七十公分。她穿着红色的衣服还有穿着白色的鞋子。我一看到她，我马上就喜欢她。
1	那天我没有机会跟她说好，听别的朋友说她的身材不但好，她的个性也好，所以我那样听的时候，我喜欢上她。	那天我没有机会跟她说话，听别的朋友说她的身材不但好，她的个性也好，所以我那样听的时候，我喜欢上她。
1	他的身材很好，他高高的想你的哥哥一样高，他的头发是黑黑的，眼睛又大又黑，鼻子高高的，嘴巴小小的，他说起话来很温柔，他笑得也很甜，真的很帅！你想得出来了吗？	他的身材很好，他高高的像你的哥哥一样高，他的头发是黑黑的，眼睛又大又黑，鼻子高高的，嘴巴小小的，他说起话来很温柔，他笑得也很甜，真的很帅！你想得出来了吗？
1	你知道吗？我跟他的兴趣一样！我知道很难见面有一样的想法或是情趣的人。	你知道吗？我跟他的兴趣一样！我知道很难见面有一样的想法或是兴趣的人。
1	我第一次看到她我就觉得是一见钟情，她是我想找的美女！我一直忘不了对方，我重来没有对别的女生有那么的深刻。	我第一次看到她我就觉得是一见钟情，她是我想找的美女！我一直忘不了对方，我从来没有对别的女生有那么的深刻。
1	她是欧洲人，又瘦又高。那天她穿着白色得连衣裙，戴着手表。我昨天晚上，在梦里看见她了，所以我要叫你给我介绍。	她是欧洲人，又瘦又高。那天她穿着白色的连衣裙，戴着手表。我昨天晚上，在梦里看见她了，所以我要叫你给我介绍。
2	也看到一个很有意思的男人，好像他是从义大利来的，听说他有很多在欧洲的路行经验，再加上中文讲得很有精省，连开玩笑的话的时候大家也不得不笑。	也看到一个很有意思的男人，好像他是从义大利来的，听说他有很多在欧洲的旅行经验，再加上中文讲得很有精神，连开玩笑的话的时候大家也不得不笑。
1	所以为了认识这个人很有兴出，可是因为那个时候很多人跟他要谈谈，而没机会认识他。	所以为了认识这个人很有兴趣，可是因为那个时候很多人跟他要谈谈，而没机会认识他。
4	我认为我们两个人应该合得来，是因为我觉得我们去过一样的地方路行，我真希望将来有机会跟她谈经验的事。麻烦你帮我人是他，还是找到他的电话号码毫不？	我认为我们两个人应该合得来，是因为我觉得我们去过一样的地方旅行，我真希望将来有机会跟她谈经验的事。麻烦你帮我认识他，还是找到他的电话号码好不？
1	他跟我一样高，可是头发比我常点咖啡色，眼睛绿色的。开会的时候他是穿红色衣服裤子。	他跟我一样高，可是头发比我长点咖啡色，眼睛绿色的。开会的时候他是穿红色衣服裤子。
2	今天是她的生日我买给他很贵的礼物，我知道他很喜欢摇滚乐所以我买给他最心得很有名摇滚乐歌手的光碟，他一定会喜欢。	今天是她的生日我买给他很贵的礼物，我知道他很喜欢摇滚乐所以我买给他最新的很有名摇滚乐歌手的光碟，他一定会喜欢。
1	我听了她一个半小时所以我认识她很喜欢题本的文化，她住了日本两年，在那里教了中文还是她要机会的时候一定想再去日本。	我听了她一个半小时所以我认识她很喜欢日本的文化，她住了日本两年，在那里教了中文还是她要机会的时候一定想再去日本。
1	我问他陪我去离别的人在的地方比较远，就是位跟我抽一支菸因为他告诉我么请注意不抽菸在他家的室内。	我问他陪我去离别的人在的地方比较远，就是为跟我抽一支菸因为他告诉我么请注意不抽菸在他家的室内。
5	谢谢拟邀我到你的生日晚会，我玩的很开心，我也看到一位非常漂亮的小姐，他长的跟我一样高，他的红头发很长，真忒别，我最喜欢他的眼襟，因为又大又亮看起来很有智慧，我第一雌看到他就爱上了他，俦你生日那一天，我一直忘不了那一个美女，每一次想到她心情就会很愉快，所以我想请你帮我要他的电话号码，我希望将来可以多认识他。	谢谢你邀我到你的生日晚会，我玩的很开心，我也看到一位非常漂亮的小姐，他长的跟我一样高，他的红头发很长，真特别，我最喜欢他的眼睛，因为又大又亮看起来很有智慧，我第一次看到他就爱上了他，从你生日那一天，我一直忘不了那一个美女，每一次想到她心情就会很愉快，所以我想请你帮我要他的电话号码，我希望将来可以多认识他。
1	在你的生日会上，你看起来不舒服，你是前天很晚去睡较吗？	在你的生日会上，你看起来不舒服，你是前天很晚去睡觉吗？
2	我看到她用她的信用卡去买礼物，她买的东西都很贵，又的是靴子，又的是上衣。我很想跟她说话但是当天我没有机会。	我看到她用她的信用卡去买礼物，她买的东西都很贵，有的是靴子，有的是上衣。我很想跟她说话但是当天我没有机会。
1	她很聪明也很漂亮，李大明我这么办？？？我知道！你可以帮我吗？	她很聪明也很漂亮，李大明我怎么办？？？我知道！你可以帮我吗？
1	我也要你给我钱和你的车，因为我要带这个小姐去很好玩的地方，应该没有问题把？你记得我有帮你做很多事吗？	我也要你给我钱和你的车，因为我要带这个小姐去很好玩的地方，应该没有问题吧？你记得我有帮你做很多事吗？
3	如果你认识，可以办我接扫吗？还是你可以帮我搭讪，不要忘记要拿她的电话号码。	如果你认识，可以帮我介绍吗？还是你可以帮我搭讪，不要忘记要拿她的电话号码。
1	我想问你一间事；你不可以笑我！因为你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你说。	我想问你一件事；你不可以笑我！因为你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你说。
1	这晚上，我远远看得一个男生。我不认识他，也不知道他的名字。我看到他跟你聊天，所以你一定认识他。	这晚上，我远远看的一个男生。我不认识他，也不知道他的名字。我看到他跟你聊天，所以你一定认识他。
1	他长得很高，有加上不错的样貌。从他的身材来看，他似乎是健身房的常客。	他长得很高，又加上不错的样貌。从他的身材来看，他似乎是健身房的常客。
1	那天他穿灰色的上衣和牛仔裤。他好像有戴着一个猫子。	那天他穿灰色的上衣和牛仔裤。他好像有戴着一个帽子。
1	我一看到，就知道你是我的梦想人。我很矮的男生，所以喜欢不高不爱的女生。	我一看到，就知道你是我的梦想人。我很矮的男生，所以喜欢不高不矮的女生。
1	你的头发真棒！红色是我最喜欢的颜色！在的国有多红色头发的人吗？	你的头发真棒！红色是我最喜欢的颜色！在德国有多红色头发的人吗？
1	周末的时候我没有机会跟你聊天。你一直跟我的同学说话。十点半你吃全部的蛋糕以后出去了，所以我不能问你的电话号码。	週末的时候我没有机会跟你聊天。你一直跟我的同学说话。十点半你吃全部的蛋糕以后出去了，所以我不能问你的电话号码。
1	幸亏我的同学有你的电的地址，要不然我不能跟你见面。	幸亏我的同学有你的店的地址，要不然我不能跟你见面。
2	到了现在都忘不了这位小姐的脸。一整天都在想她。我很想跟她认识因为她看起来很轻切又温心。	到了现在都忘不了这位小姐的脸。一整天都在想她。我很想跟她认识因为她看起来很亲切又温馨。
2	这位小姐头发是红的、眼睛是绿的、牙齿是黄的。身材瘦瘦的个子高高地。那一天她穿着红色的裙子和白色的鞋子。非常地美。	这位小姐头发是红的、眼睛是绿的、牙齿是黄的。身材瘦瘦的个子高高的。那一天她穿着红色的裙子和白色的鞋子。非常的美。
1	她是从美国来台湾留学，学中文。她个子满高，很苗条，眼睛也满大！那天她穿一件红色的上衣和蓝色的牛仔裤。我希望你知道我说的那为小姐。	她是从美国来台湾留学，学中文。她个子满高，很苗条，眼睛也满大！那天她穿一件红色的上衣和蓝色的牛仔裤。我希望你知道我说的那位小姐。
4	我希望跟那为小姐认一认，我呢天晚上跟她说了不少话，而对她有兴趣，我们谈了出国旅行的矜验，台湾好吃的餐厅，我们的中文老师的好坏。呢个晚上，我们谈了不少事情也减了不少的时间。	我希望跟那位小姐认一认，我那天晚上跟她说了不少话，而对她有兴趣，我们谈了出国旅行的经验，台湾好吃的餐厅，我们的中文老师的好坏。那个晚上，我们谈了不少事情也减了不少的时间。
4	里你家以前，她给我她的电话号码，叫我有空跟她连络，因为她常常有空。她认为，及荣来了台湾，她应该不稓机会多看一看、玩一玩、吃一吃。	离你家以前，她给我她的电话号码，叫我有空跟她连络，因为她常常有空。她认为，既然来了台湾，她应该不惜机会多看一看、玩一玩、吃一吃。
2	因为我找不到她的电话号码，我需要你的帮忙，我希望你给我她的电话号码，或是她的ｅｍａｉｌ，不容，你可以给她我的点话号码或是我的ｅｍａｉｌ，请她跟我联络。	因为我找不到她的电话号码，我需要你的帮忙，我希望你给我她的电话号码，或是她的ｅｍａｉｌ，不然，你可以给她我的电话号码或是我的ｅｍａｉｌ，请她跟我联络。
1	特别，她笑的时后，我看到就死了虽然还没有机会跟她谈话，但是我觉得她是多感的人。	特别，她笑的时候，我看到就死了虽然还没有机会跟她谈话，但是我觉得她是多感的人。
1	现在看到她，我对她有很多感兴。但是我还没有机会认识她。	现在看到她，我对她有很多感谢。但是我还没有机会认识她。
2	下课的时候，你约她跟你去喝饮料，来那个家可明咖啡店，在和平东路一段１３６号２Ｆ，我在那等你们来。在那理你可以结我们认识，好不好？	下课的时候，你约她跟你去喝饮料，来那个家可明咖啡店，在和平东路一段１３６号２Ｆ，我在那等你们来。在那里你可以介我们认识，好不好？
1	我想透过你的介绍来认识一位先生。我忘了他叫什么，不过我还记得他长得什么样。他又高又帅，在加上他非常幽默。	我想透过你的介绍来认识一位先生。我忘了他叫什么，不过我还记得他长得什么样。他又高又帅，再加上他非常幽默。
1	我猜不出来你是在哪里认识到他，也许你比我所想的利害多，随时在路边上交新朋友。	我猜不出来你是在哪里认识到他，也许你比我所想的厉害多，随时在路边上交新朋友。
2	我很喜欢看电影，每个周末我跟我的朋友去西门丁的电影院，看恐怖电影或喜剧。如果他也很喜欢去看电影，我们可以一起去看最新的「ＪａｍｅｓＢｏｎｄ」。	我很喜欢看电影，每个週末我跟我的朋友去西门町的电影院，看恐怖电影或喜剧。如果他也很喜欢去看电影，我们可以一起去看最新的「ＪａｍｅｓＢｏｎｄ」。
1	我知道你已经忘记了，所以我在说明一次她是怎么样子。她的头发是黑色我觉得她没有那么高，还有她的脸不是圆圆的可是有一点长，我自己也不知道怎么说明她的样子。	我知道你已经忘记了，所以我再说明一次她是怎么样子。她的头发是黑色我觉得她没有那么高，还有她的脸不是圆圆的可是有一点长，我自己也不知道怎么说明她的样子。
1	我觉得最好的办法就是你给我们认识，可能我们一起吃饭或是一起看电影，看他比较喜欢做那件事。要是这个周末我们一起去你觉得ｏｋ吗？	我觉得最好的办法就是你给我们认识，可能我们一起吃饭或是一起看电影，看他比较喜欢做那件事。要是这个週末我们一起去你觉得ｏｋ吗？
2	顺便提一下，在妳的生日会上我看过一个小姐。我不知道她的名字。我刚才参加你的生日会的时候看到她。那时候，我其实想要跟他讲话可是我觉得有一点害羞。所以不能靠近她。	顺便提一下，在你的生日会上我看过一个小姐。我不知道她的名字。我刚才参加你的生日会的时候看到她。那时候，我其实想要跟她讲话可是我觉得有一点害羞。所以不能靠近她。
1	她是我最喜欢的型式，长头发，大的眼精，鼻子高，身材也好得没话说。	她是我最喜欢的型式，长头发，大的眼睛，鼻子高，身材也好得没话说。
1	我是王天华，你记得我吗？我去你的生日会，你办得很好。助你活得长。	我是王天华，你记得我吗？我去你的生日会，你办得很好。祝你活得长。
4	可是我在那边有看到一位很美丽的女生。他简直太美丽了。她的身材高告和苗条。真的是一个很美丽的女生。她有长长的黑头发和白色的皮肤。那天他穿了牛仔裤何一件红色的衣服。	可是我在那边有看到一位很美丽的女生。她简直太美丽了。她的身材高高和苗条。真的是一个很美丽的女生。她有长长的黑头发和白色的皮肤。那天她穿了牛仔裤和一件红色的衣服。
1	她真的长得很美。可是没有机会跟她说话。我都不知道她的名字。你可以帮我妈？	她真的长得很美。可是没有机会跟她说话。我都不知道她的名字。你可以帮我吗？
1	回家睡觉时，我一直向她。想到整晚上都没有睡觉。我不管害羞不害羞了，我想要见她。	回家睡觉时，我一直想她。想到整晚上都没有睡觉。我不管害羞不害羞了，我想要见她。
3	我就需要求求你介绍我们，可能给我她的电话。可是还是需要你想恩她见，否则如果我跟她讲，她可能会觉得很奇怪，应为我在一的生日会没有跟她聊天，她都不知道我是谁，所以有需要你的帮忙。	我就需要求求你介绍我们，可能给我她的电话。可是还是需要你想跟她见，否则如果我跟她讲，她可能会觉得很奇怪，因为我在你的生日会没有跟她聊天，她都不知道我是谁，所以有需要你的帮忙。
1	林家米是你的同学吗？你在哪里认识他？我昨天跟他倒是没说话，可是一看到他，我的心就跳得很快。他蓝色的眼睛很票亮，而且我从来没看到那么又黑又卷的头发。	林家米是你的同学吗？你在哪里认识他？我昨天跟他倒是没说话，可是一看到他，我的心就跳得很快。他蓝色的眼睛很漂亮，而且我从来没看到那么又黑又卷的头发。
3	他是从哪个国家来的？我认为他常锻练身体，因为他看起来很健康。他笑的时候让我很高兴，好想我在一个梦里。他很有规矩；有一次他给一些朋有们倒一杯茶。这很感动我。我觉得他的个性真合我，所以我想认识他。	他是从哪个国家来的？我认为他常锻鍊身体，因为他看起来很健康。他笑的时候让我很高兴，好像我在一个梦里。他很有规矩；有一次他给一些朋友们倒一杯茶。这很感动我。我觉得他的个性真合我，所以我想认识他。
1	你的派对实在热闹的，很好玩阿！在那儿我看到好多老朋，可是特别是一个男生，我觉得他是你高中的好朋友之一，但是我没有机会跟他聊天，因为他早回家了。	你的派对实在热闹的，很好玩啊！在那儿我看到好多老朋，可是特别是一个男生，我觉得他是你高中的好朋友之一，但是我没有机会跟他聊天，因为他早回家了。
1	他不止很帅，还是很聪明：又高又宽眼睛亮亮的，跟大家笑话了果然有口才，好像他的态度很好。	他不只很帅，还是很聪明：又高又宽眼睛亮亮的，跟大家笑话了果然有口才，好像他的态度很好。
1	我被他印象了，我一直忙不了他。你知道我跟我的男朋友分手了已经半年以前，那个时候我很难过，我现在才能见面别人。	我被他印象了，我一直忘不了他。你知道我跟我的男朋友分手了已经半年以前，那个时候我很难过，我现在才能见面别人。
1	你愿不愿意帮我交一个新朋友？为了认识她我而推荐我们礼拜五晚上都一起去喝一杯，你得请你的朋友，这下子你可以给我们介绍好不好？	你愿不愿意帮我交一个新朋友？为了认识他我而推荐我们礼拜五晚上都一起去喝一杯，你得请你的朋友，这下子你可以给我们介绍好不好？
1	首先我要感谢你情我在你家吃饭，我一向觉得跟好朋友花时间是最好的生日礼物。	首先我要感谢你请我在你家吃饭，我一向觉得跟好朋友花时间是最好的生日礼物。
1	从那天在我的梦里就是她，有的时候跟我聊天，不过我总是不知道怎么表示我心理的意义。那天我没有机会跟她见面，现在我请你帮我认识她，可能透过你我会认识我心的对方。	从那天在我的梦里就是她，有的时候跟我聊天，不过我总是不知道怎么表示我心里的意义。那天我没有机会跟她见面，现在我请你帮我认识她，可能透过你我会认识我心的对方。
1	我必须把抓现在，有什么好浪费的？如果我没请你帮我的话，然后她一直住在我的梦里，岂不白花码？请你帮我，李大明！	我必须把抓现在，有什么好浪费的？如果我没请你帮我的话，然后她一直住在我的梦里，岂不白花吗？请你帮我，李大明！
1	拜拜，住你的家庭健康生活。	拜拜，祝你的家庭健康生活。
1	因为我一向忘不了他，所以我决定我要认识他。你可不可帮我这个忙？给我们介绍一下。如果可以的话，麻烦妳安排时间和地点，再通知我，好不好？真的麻烦你了，谢谢。	因为我一向忘不了他，所以我决定我要认识他。你可不可帮我这个忙？给我们介绍一下。如果可以的话，麻烦你安排时间和地点，再通知我，好不好？真的麻烦你了，谢谢。
1	因此，我想你帮忙。如果可能的话，请你作出来你、她跟我三个人见面的机会。	因此，我想你帮忙。如果可能的话，请你做出来你、她跟我三个人见面的机会。
1	我那时候看到你在那，但是我没有机会跟你聊天，因为我的朋友那天刚跟她的男朋友分手了，所以我整晚上跟他聊天。	我那时候看到你在那，但是我没有机会跟你聊天，因为我的朋友那天刚跟她的男朋友分手了，所以我整晚上跟她聊天。
1	我最近忙得没时间吃饭，更何况写信给你：科学课有期末考试，在加上爷爷也是过生日的，没办法跟你联络。	我最近忙得没时间吃饭，更何况写信给你：科学课有期末考试，再加上爷爷也是过生日的，没办法跟你联络。
1	其实我以前认识了她因为我们大一时上了一样的生物学课（因她在那堂课而我成绩大跌了喔，哈哈）不过那个时候我也没有机会跟她说话。由于她又近来我的生活我乐坏了！	其实我以前认识了她因为我们大一时上了一样的生物学课（因她在那堂课而我成绩大跌了喔，哈哈）不过那个时候我也没有机会跟她说话。由于她又进来我的生活我乐坏了！
1	因为我跟她并不熟，除了对生物学有兴趣以外我根本不知她喜欢甚么菜，做甚么活动，听甚么歌等等，所以我求求你告诉我你所有的消息或者指出她的朋友之一。你的心灵如何真的感动得很，可以帮帮我定下来时间跟她去吃饭吗？	因为我跟她并不熟，除了对生物学有兴趣以外我根本不知她喜欢甚么菜，做甚么活动，听甚么歌等等，所以我求求你告诉我你所有的消息或者指出她的朋友之一。你的心灵如何真的感动得很，可以帮帮我订下来时间跟她去吃饭吗？
1	我飞到山上，我从山上跳到海边，那边有个非常漂亮冲浪板，我把那个冲浪板拿起来到浪去，那天的浪大得不得了，水的颜色相天一样蓝色。	我飞到山上，我从山上跳到海边，那边有个非常漂亮冲浪板，我把那个冲浪板拿起来到浪去，那天的浪大得不得了，水的颜色像天一样蓝色。
1	看到票了以后我突然打电话给我朋友让她知道我们可以去看我们喜欢的歌名了。我们再打电话的时候高兴得跑来跑去没有那么多话说。	看到票了以后我突然打电话给我朋友让她知道我们可以去看我们喜欢的歌名了。我们在打电话的时候高兴得跑来跑去没有那么多话说。
1	后来我看电视的时候突然他们发生电视节目，就知道他们是谁。我就高兴的不得了，只有梦里面的事可是我跟他们像聊天，一起吃饭，出去玩什么的除了我以外别人都没做过，我非常得意。	后来我看电视的时候突然他们发生电视节目，就知道他们是谁。我就高兴得不得了，只有梦里面的事可是我跟他们像聊天，一起吃饭，出去玩什么的除了我以外别人都没做过，我非常得意。
1	梦里面的话我也明星一样漂漂亮亮的，每次穿很贵的衣服，戴很贵的包包，很有意。	梦里面的话我也明星一样漂漂亮亮的，每次穿很贵的衣服，带很贵的包包，很有意。
1	现在我的表哥刚刚研究所毕业了。他现在会说更多的语言，他予了很多钱。他快要开始公司。	现在我的表哥刚刚研究所毕业了。他现在会说更多的语言，他有了很多钱。他快要开始公司。
1	我没考上大学，所以我爸爸骂了我，我需要当兵，那现在生活很幸苦，我很难过。	我没考上大学，所以我爸爸骂了我，我需要当兵，那现在生活很辛苦，我很难过。
1	我睡觉的时候，常常做梦。有时侯，我睡醒了之后，就忘了刚刚做的梦。可是大部分的时候，我会记得我做的梦因为让我觉得很不舒服。	我睡觉的时候，常常做梦。有时候，我睡醒了之后，就忘了刚刚做的梦。可是大部分的时候，我会记得我做的梦因为让我觉得很不舒服。
1	我有一位爷爷，可是他住在乡下，他一个人自己主。那个时候，我跟家人在城市住着呢。我家人跟爷爷不常见面。所以那个时候我忘了爷爷的样子。	我有一位爷爷，可是他住在乡下，他一个人自己住。那个时候，我跟家人在城市住着呢。我家人跟爷爷不常见面。所以那个时候我忘了爷爷的样子。
1	可是中间我们发现我哥哥不见了。真奇怪，因为他刚刚跟我说话。所以我们找他。可是我们找不倒他。然后妈妈不见了。然后爸爸也不见了。我怕得不得了。	可是中间我们发现我哥哥不见了。真奇怪，因为他刚刚跟我说话。所以我们找他。可是我们找不到他。然后妈妈不见了。然后爸爸也不见了。我怕得不得了。
1	我不知道为什么他们不在这里。我叫他们的名子可是一个人都没说。所以我一直哭了。	我不知道为什么他们不在这里。我叫他们的名字可是一个人都没说。所以我一直哭了。
1	因为，他死了以后，我常常一看他的像片，就哭起来了。	因为，他死了以后，我常常一看他的相片，就哭起来了。
2	小时候我做很美的梦，睡醒以后还记得梦李全部的情形。真得奇怪，好像真的发生过甚至于连到现在还记得住。	小时候我做很美的梦，睡醒以后还记得梦里全部的情形。真的奇怪，好像真的发生过甚至于连到现在还记得住。
1	在梦里我跟白马王子见面。他又帅又高，也是一个好人。我们过了很多困难，终于会再一起。我们在湖边结婚，住在很大的城堡，天天过得很愉快。	在梦里我跟白马王子见面。他又帅又高，也是一个好人。我们过了很多困难，终于会在一起。我们在湖边结婚，住在很大的城堡，天天过得很愉快。
1	我看到了很多树、很多绿色的名字不知道的草、也很多动物。因为哪里什么花都没有，所以有�点儿奇怪，可是我更喜欢看树，所以就不再想了。	我看到了很多树、很多绿色的名字不知道的草、也很多动物。因为那里什么花都没有，所以有�点儿奇怪，可是我更喜欢看树，所以就不再想了。
2	那里的动物，对我很好，连狮子也对我好。那只狮子带我去山外面。那个时候他把我放在他的上面，所以我可能坐跑的狮子上。	那里的动物，对我很好，连狮子也对我好。那只狮子带我去山外面。那个时候牠把我放在牠的上面，所以我可能坐跑的狮子上。
1	人是常常回忘他们做的梦，我平常一醒来就会忘记我的梦。但是我有的时候会记得，平常是我开始月经的前几天。那时候我的梦就会很清楚，颜色也很亮。	人是常常会忘他们做的梦，我平常一醒来就会忘记我的梦。但是我有的时候会记得，平常是我开始月经的前几天。那时候我的梦就会很清楚，颜色也很亮。
4	我有一次梦到我以前的男朋友。我们分手的时候大操驾打驾，他不想要分手就希望我留在他的生边。	我有一次梦到我以前的男朋友。我们分手的时候大吵架打架，他不想要分手就希望我留在他的身边。
2	但是我已经买了票要住国了，所以我就不愿意留在他的旁边，当然我们是有很多别的问题，但是最基本的来说他不知道我现在在哪里。那个梦里面就是她找到我了。	但是我已经买了票要出国了，所以我就不愿意留在他的旁边，当然我们是有很多别的问题，但是最基本的来说他不知道我现在在哪里。那个梦里面就是他找到我了。
1	好像在梦里，他是在学校找到我的。他说他想跟我谈话，但是我就不想更他说话，因为我就是不想再告诉他我不想跟他在一起，所以我跑走。	好像在梦里，他是在学校找到我的。他说他想跟我谈话，但是我就不想跟他说话，因为我就是不想再告诉他我不想跟他在一起，所以我跑走。
3	后来他又找到我的时候，他羧了我，总外面到里面。这次我跑不掉，所以他撒了我。我醒的时候，就很没有安全感，很怕他会来找我，就像切掉我的ｅｍａｉｌ和网上的ｐｒｏｆｉｌｅｓ。	后来他又找到我的时候，他羧了我，从外面到里面。这次我跑不掉，所以他杀了我。我醒的时候，就很没有安全感，很怕他会来找我，就想切掉我的ｅｍａｉｌ和网上的ｐｒｏｆｉｌｅｓ。
3	我这个梦已经给我很不舒服的感觉，收到他的信真的给我下了一大跳。这个梦给我的感受很不好，但是我觉得这也是好的，我现在知道我要多小心，不能再网上放太多质料。	我这个梦已经给我很不舒服的感觉，收到他的信真的给我吓了一大跳。这个梦给我的感受很不好，但是我觉得这也是好的，我现在知道我要多小心，不能在网上放太多资料。
1	我小时候梦过我可以飞，在梦里面我在路上跑得很快然后我跳起来就开起在天空飞了，飞得不久我就没有飞那么高了，然后很多坏人跟着我，我很怕不过我也不可以飞快和高一点，然后我就醒了。	我小时候梦过我可以飞，在梦里面我在路上跑得很快然后我跳起来就开始在天空飞了，飞得不久我就没有飞那么高了，然后很多坏人跟着我，我很怕不过我也不可以飞快和高一点，然后我就醒了。
1	有好几次我梦了在台上跟我就喜欢的歌手一起唱歌或是跟他们聊天，睡醒以后我就觉得很开心。如果那个梦可以成真我就很开心死了。	有好几次我梦了在台上跟我最喜欢的歌手一起唱歌或是跟他们聊天，睡醒以后我就觉得很开心。如果那个梦可以成真我就很开心死了。
1	小侍候的梦很丰富又奇怪，长大以后，常常不记得自己做的梦，而且梦的内容慢慢变简单又跟事实有关，像睡着之前在头脑里想的东西。	小时候的梦很丰富又奇怪，长大以后，常常不记得自己做的梦，而且梦的内容慢慢变简单又跟事实有关，像睡着之前在头脑里想的东西。
2	对了，在我家的旁边儿的牛肉面参观做最好吃的牛肉面吧。	对了，在我家的旁边儿的牛肉面餐馆做最好吃的牛肉面吧。
1	对那个梦来说我住在台北念书和我要再办我的签证。不幸亏我很晚记得，我发现了那个是做后的天，所以很紧张地马上决定了去那个政府的办公室。	对那个梦来说我住在台北念书和我要再办我的签证。不幸亏我很晚记得，我发现了那个是最后的天，所以很紧张地马上决定了去那个政府的办公室。
5	在现实里我的家离小南门的地铁站不远，可是在梦里我的家离小南门的地铁站真远也那天里台北的地铁有很多问题所以人们不能用它。在加上我也发现了我还没有我的信用卡，不知道为什么也没有钱，只有我的有用卡，所以我也不能坐小黄去办公室。我觉得非常到每，也比较生气。	在现实里我的家离小南门的地铁站不远，可是在梦里我的家离小南门的地铁站真远也那天里台北的地铁有很多问题所以人们不能用它。再加上我也发现了我还没有我的信用卡，不知道为什么也没有钱，只有我的悠游卡，所以我也不能坐小黄去办公室。我觉得非常倒楣，也比较生气。
1	昨天我做一个非常奇怪的梦，我梦到我在北京动物园里，跟大象、狮子、老虎、猴子等，跟各偬各样不同的动物一起玩，我们先玩谁喊得最大声之后，我们大家就要说一个故事。	昨天我做一个非常奇怪的梦，我梦到我在北京动物园里，跟大象、狮子、老虎、猴子等，跟各种各样不同的动物一起玩，我们先玩谁喊得最大声之后，我们大家就要说一个故事。
1	比方说：有一个年轻的女生在楼上自己很开心的唱歌，说依些听不懂的话就跳下来了！可是，刚好掉在我旁边她的血流在我的鞋子上，不知道为什么掉在我旁边呢！可怕死了！！	比方说：有一个年轻的女生在楼上自己很开心的唱歌，说一些听不懂的话就跳下来了！可是，刚好掉在我旁边她的血流在我的鞋子上，不知道为什么掉在我旁边呢！可怕死了！！
1	我每一晚都会做梦。有些好像真实，有些真的很怪。最近，我做得一场梦特别有趣。	我每一晚都会做梦。有些好像真实，有些真的很怪。最近，我做的一场梦特别有趣。
1	在我梦里头，我在一个热闹的地放。四围都是人，真的是人山人海.我不知道我在哪里。	在我梦里头，我在一个热闹的地方。四围都是人，真的是人山人海.我不知道我在哪里。
2	这个地放很像一个小小的岛。天气晴朗，也是很舒服的温度。我的梦中的夏威夷有金黄的沙滩，清萳的海。虽然我站在这么美的环境，我觉得很紧张。在我心里头非常不自在。	这个地方很像一个小小的岛。天气晴朗，也是很舒服的温度。我的梦中的夏威夷有金黄的沙滩，清澈的海。虽然我站在这么美的环境，我觉得很紧张。在我心里头非常不自在。
1	忽然，我在一个房间里面。我看到我以前的同学。我叫他的名字，可是什么防应都没有。我走到她的面，她转过来，不认识我。我觉得很奇怪。	忽然，我在一个房间里面。我看到我以前的同学。我叫他的名字，可是什么反应都没有。我走到她的面，她转过来，不认识我。我觉得很奇怪。
1	在桌子上，有色香未俱全的中美食：有北京烤鸭、葱蒸鱼、酱油鸡等。我很想靠近他们，但是在我梦中我不能动，梦就到这里停。	在桌子上，有色香味俱全的中美食：有北京烤鸭、葱蒸鱼、酱油鸡等。我很想靠近他们，但是在我梦中我不能动，梦就到这里停。
2	醒来的时候，我就很想念家，我觉得因为我在台湾我不能享受家里的新福和温暖，虽然环京是很美，可是不能代替内心的感觉。	醒来的时候，我就很想念家，我觉得因为我在台湾我不能享受家里的幸福和温暖，虽然环境是很美，可是不能代替内心的感觉。
1	有的梦是忘不了的。有的让人惊吓的醒过来，但是有的却让在梦国的人忘记真实甚至做梦者流连忘返。	有的梦是忘不了的。有的让人惊吓地醒过来，但是有的却让在梦国的人忘记真实甚至做梦者流连忘返。
1	我永远忘不了让我受最深的影响的梦。我安安静静的睡着了，但是我忽然似乎在森林中醒过来了。夕阳正在下山，可是天空却没有习惯的美丽彩色黄昏的颜色，而全部竟然是紫色的。	我永远忘不了让我受最深的影响的梦。我安安静静地睡着了，但是我忽然似乎在森林中醒过来了。夕阳正在下山，可是天空却没有习惯的美丽彩色黄昏的颜色，而全部竟然是紫色的。
3	在背景我也看得到一个深红色的山脉。过了几分钟我不知不觉得察觉了；发现一条巨大的蛇突然出现了。那条蛇比山脉更大，身体也紫色，而且眼镜者有两颗小黑点。	在背景我也看得到一个深红色的山脉。过了几分钟我不知不觉地察觉了；发现一条巨大的蛇突然出现了。那条蛇比山脉更大，身体也紫色，而且眼睛都有两颗小黑点。
1	作这个梦的时候我有一边害怕，有一边好奇。虽然这不是我最恐怖的梦，但是还是我记得最清楚的。	做这个梦的时候我有一边害怕，有一边好奇。虽然这不是我最恐怖的梦，但是还是我记得最清楚的。
2	做梦是一种旅行，你仅仅上床睡觉就有机会去体验各种各样的新世界。这种旅游有时候让我觉得刺激，有时候到给我温暖平安的感觉。作梦唯一的坏处是，谁有办法预测梦到底会带她去哪里？	做梦是一种旅行，你仅仅上床睡觉就有机会去体验各种各样的新世界。这种旅游有时候让我觉得刺激，有时候倒给我温暖平安的感觉。做梦唯一的坏处是，谁有办法预测梦到底会带她去哪里？
1	我就是题目所说的呢种人，自己忘了自己做过的梦。而且，我做的梦都是没有意识的，如果我可以自己做个梦我会希望有个好的有意思的梦。	我就是题目所说的那种人，自己忘了自己做过的梦。而且，我做的梦都是没有意识的，如果我可以自己做个梦我会希望有个好的有意思的梦。
2	我这前几天一直梦美国的大选举。我觉得这是因为我最近是很想美国，很想我的好朋友，跟一直在想美国的请款。	我这前几天一直梦美国的大选举。我觉得这是因为我最近是很想美国，很想我的好朋友，跟一直在想美国的情况。
4	我有很多朋友去参加呵巴马的队，为了帮他变成美国总统。大家都知道美国最近有发现了很多大问题，跟美国前八年过了很擦，因为美国现在的总统部市是一个非常烂的总统。	我有很多朋友去参加欧巴马的队，为了帮他变成美国总统。大家都知道美国最近有发现了很多大问题，跟美国前八年过了很差，因为美国现在的总统布希是一个非常烂的总统。
2	所以美国的大选举对我来说是非常重要，我一想起来美国的禽况跟呵巴马的生活故事跟美国的大希望跟我自己的希望给我的国家，我就会开始流眼泪。	所以美国的大选举对我来说是非常重要，我一想起来美国的情况跟欧巴马的生活故事跟美国的大希望跟我自己的希望给我的国家，我就会开始流眼泪。
2	所以在我的梦理，我就梦我是太晚醒来，没看到谁变成美国的新总统。在我的梦理，我是非常难过。那么重要的事情，我怎么可以没有自己看到谁赢？	所以在我的梦里，我就梦我是太晚醒来，没看到谁变成美国的新总统。在我的梦里，我是非常难过。那么重要的事情，我怎么可以没有自己看到谁赢？
2	每个晚上，我睡着时候就有这个梦。我的梦不是很妇诈，没有什么人要来打我还是什么问题，可是我自己很怕没有看到美国的选举是怎么样，因为我觉得那么重要的事情，我怎么可以没有参加这个经验？	每个晚上，我睡着时候就有这个梦。我的梦不是很复杂，没有什么人要来打我还是什么问题，可是我自己很怕没有看到美国的选举是怎么样，因为我觉得那么重要的事情，我怎么可以没有参加这个经验？
1	后来，那天十一月四号，我是很早起来，为了看美国大选举是怎么发展。跟呵巴马赢了！我非常高兴，跟后来，没有梦到那个梦了。	后来，那天十一月四号，我是很早起来，为了看美国大选举是怎么发展。跟欧巴马赢了！我非常高兴，跟后来，没有梦到那个梦了。
1	这件事跟我的梦到底有什么关系呢？美国投票开始的时候就是台湾的黑夜。我念了没几片消息就得准备睡觉。我平常不记得我所谓的梦，所以那一夜算是非常特别。	这件事跟我的梦到底有什么关系呢？美国投票开始的时候就是台湾的黑夜。我念了没几篇消息就得准备睡觉。我平常不记得我所谓的梦，所以那一夜算是非常特别。
1	我非常担心，告诉自己「别怕，这一定是个梦，快点回头睡觉，你真的睡醒时不会这样！」为了避免这种情况，我乖乖得听我本身说的话。	我非常担心，告诉自己「别怕，这一定是个梦，快点回头睡觉，你真的睡醒时不会这样！」为了避免这种情况，我乖乖地听我本身说的话。
1	有一次我梦到我爷爷和奶奶，我自己也不知道我们在哪里可是那个时候环境真的不错很安静，还有附近有很多术，好像在乡下的感觉，没有污染的空气。	有一次我梦到我爷爷和奶奶，我自己也不知道我们在哪里可是那个时候环境真的不错很安静，还有附近有很多树，好像在乡下的感觉，没有污染的空气。
2	我们谈了很久，然后忽然他们自己讲话，我自己听不到他们在说甚么因为他们故意说得很小声。哪一个时候我不太在乎他们做甚么，因为我自己也很忙馆自己的事情，就是吃饼干。	我们谈了很久，然后忽然他们自己讲话，我自己听不到他们在说甚么因为他们故意说得很小声。那一个时候我不太在乎他们做甚么，因为我自己也很忙管自己的事情，就是吃饼干。
1	我是一种不喜欢做梦的人。我的原因之一是因为我的梦总是不是好的，所一起床的时候我就没充满我年轻人的金光闪闪的朝气。	我是一种不喜欢做梦的人。我的原因之一是因为我的梦总是不是好的，所以起床的时候我就没充满我年轻人的金光闪闪的朝气。
1	我在我梦里我是个兔子，天天都非常开心的兔子。可是有一天一个坏兔子来跟我找麻烦，所以我不小心把牠杀死了，从那个时候每件事都变了，我就被别的兔子关起来，让后牠们决定要报仇，就是说牠们要把我杀掉。	我在我梦里我是个兔子，天天都非常开心的兔子。可是有一天一个坏兔子来跟我找麻烦，所以我不小心把牠杀死了，从那个时候每件事都变了，我就被别的兔子关起来，然后牠们决定要报仇，就是说牠们要把我杀掉。
2	还好有一只羊从我以前的梦来救我，我跟那只羊逃避的时候我问牠为什么她就我，因为在我另外个梦她恨我因为我把她的红萝卜都偷走。	还好有一只羊从我以前的梦来救我，我跟那只羊逃避的时候我问牠为什么牠救我，因为在我另外个梦她恨我因为我把她的红萝卜都偷走。
1	对我的梦还没完全接的妈妈就把我叫起来。	对我的梦还没完全结的妈妈就把我叫起来。
1	出去的时候看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池里面玩。他们看起来像她们玩得很愉快，可是，不知道为什么，我没有想跟他们玩。	出去的时候看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池里面玩。他们看起来像他们玩得很愉快，可是，不知道为什么，我没有想跟他们玩。
1	出去的时候，发现我又回到我的家的附近，往会看，可是看不到温泉了。	出去的时候，发现我又回到我的家的附近，往回看，可是看不到温泉了。
2	他们的家庭有四个人。爸，妈，然后一个女儿和一根儿子。女儿和儿子差不多跟我一样大。他们看起来很眼熟，可是我想不住他们是谁。	他们的家庭有四个人。爸，妈，然后一个女儿和一个儿子。女儿和儿子差不多跟我一样大。他们看起来很眼熟，可是我想不出他们是谁。
1	那时候，我从来还没看过雪，因为我在西班牙住的城市非常热闷，很像台北。一天我的父母决定让我跟他们座车去爬山，从那座山上往下面看，可以看到非常漂亮的风景。	那时候，我从来还没看过雪，因为我在西班牙住的城市非常热闷，很像台北。一天我的父母决定让我跟他们坐车去爬山，从那座山上往下面看，可以看到非常漂亮的风景。
1	我的梦相当简单：我在空气中飞着，左边右边下面只有山，上面只有蓝蓝的天，我的身体很轻，自由自在地动，没有甚么打扰我，我的心里也没有担心因为我不算是人，也不算是植物，心理没有思想。	我的梦相当简单：我在空气中飞着，左边右边下面只有山，上面只有蓝蓝的天，我的身体很轻，自由自在地动，没有甚么打扰我，我的心里也没有担心因为我不算是人，也不算是植物，心里没有思想。
1	在这个故事里我一至很高兴，不过我死掉的方法真不好。	在这个故事里我一直很高兴，不过我死掉的方法真不好。
1	很奇怪的是我很怕黑暗，但是在梦里我一点都不怕那个可怕的黑暗。我旁边还有一个猫跟着我不走，它也不是安安静静的跟着我，吵得要命。	很奇怪的是我很怕黑暗，但是在梦里我一点都不怕那个可怕的黑暗。我旁边还有一个猫跟着我不走，它也不是安安静静地跟着我，吵得要命。
1	我常常睡觉一后，就忘了我做过的梦，但是我这次做的梦让我难忘，这个梦带给我的感受很好。	我常常睡觉以后，就忘了我做过的梦，但是我这次做的梦让我难忘，这个梦带给我的感受很好。
1	我梦里在那个学校的礼堂要报告。礼堂里有很多人：家人、朋友、同学、连我的中文老师去那个学校听我的中文话。那么多人不断看着我让我很紧张。开始说一句中文话的时候我以为没有人会听得懂，可是我讲笑话的时候居然没一个人都开始笑。	我梦里在那个学校的礼堂要报告。礼堂里有很多人：家人、朋友、同学、连我的中文老师去那个学校听我的中文话。那么多人不断看着我让我很紧张。开始说一句中文话的时候我以为没有人会听得懂，可是我讲笑话的时候居然每一个人都开始笑。
1	同学们想了想这次节目什么是最好。通过交意见，我们决定了。请老师以下。我们要表演的节目是唱歌。因为同学们喜欢唱歌。还有他们都在学校学了音乐。	同学们想了想这次节目什么是最好。通过交意见，我们决定了。请老师看下。我们要表演的节目是唱歌。因为同学们喜欢唱歌。还有他们都在学校学了音乐。
1	目前大家最佳练习时间只有一、四的晚上或星期六的下午。大家还愿意在靠近表演的时间更加努力的练习。因为我们晚会是在学校的小礼堂举行，所以我在那儿时最好的选择。	目前大家最佳练习时间只有一、四的晚上或星期六的下午。大家还愿意在靠近表演的时间更加努力的练习。因为我们晚会是在学校的小礼堂举行，所以我在那儿是最好的选择。
5	但是小礼堂下午六点和周末都会上锁，所以希望可以邀请老师来帮忙接学校的钥匙。若老是不方便接的话可不可以请老师帮忙通知负责的单位所辟我们可以每次要用的下午可以去跟他们接来用。	但是小礼堂下午六点和週末都会上锁，所以希望可以邀请老师来帮忙借学校的钥匙。若老师不方便借的话可不可以请老师帮忙通知负责的单位所辟我们可以每次要用的下午可以去跟他们借来用。
3	还有因为我们都没有收银机，而很多是需要音乐的表演要知道老师有没有可以接我们来用以下。	还有因为我们都没有收音机，而很多是需要音乐的表演要知道老师有没有可以借我们来用一下。
1	最后希望可以听过老师连络到国语中心来帮忙做一些邀请卡来邀请不同国家的大师或代表来参加这次的活动。	最后希望可以听过老师连络到国语中心来帮忙做一些邀请卡来邀请不同国家的大使或代表来参加这次的活动。
1	国语中心要有新年晚会所以我们的半要参加。我跟同学要唱歌在晚会的时候。我们都觉得唱歌很有意思所以我们决定我们要唱歌在晚会的时候。你觉得怎么样？	国语中心要有新年晚会所以我们的班要参加。我跟同学要唱歌在晚会的时候。我们都觉得唱歌很有意思所以我们决定我们要唱歌在晚会的时候。你觉得怎么样？
6	在晚会的时候，请国语中心准备极大跟椅子。因为我们的极大不够所以我们需要几个极大。	在晚会的时候，请国语中心准备吉他跟椅子。因为我们的吉他不够所以我们需要几个吉他。
2	下个月国语中心要学行新年晚会。我觉得这个周末是最好的时间。因为我觉得那个时候很多人没工作所以那时最好的时间。	下个月国语中心要举行新年晚会。我觉得这个週末是最好的时间。因为我觉得那个时候很多人没工作所以那时最好的时间。
2	我们的想法是每一个礼拜三次连系。那让我们可以练习多一点。我觉得下午三点是最好的时间。因为那时候我们已经下课所以我觉得那时间没问题。	我们的想法是每一个礼拜三次练习。那让我们可以练习多一点。我觉得下午三点是最好的时间。因为那时候我们已经下课所以我觉得那时间没问题。
2	我们需要老师可以想一个办法在哪里练习，还有老是觉得我们需要什么东西需要的。比如所，我们需要帽子，衣服，雨伞，什么的。	我们需要老师可以想一个办法在哪里练习，还有老师觉得我们需要什么东西需要的。比如说，我们需要帽子，衣服，雨伞，什么的。
2	可是我们有一个问题，我们不知道要走什么车。因为那个地方我觉得很冤所以我们需要一个公车。	可是我们有一个问题，我们不知道要坐什么车。因为那个地方我觉得很远所以我们需要一个公车。
2	我觉得台湾歌手周建华的「朋友」的歌词很好。速度也没有那么快。大家应该可以唱歌。老师跟同学都同意我的意见的话，我会把周建华的ＣＤ带来。	我觉得台湾歌手周健华的「朋友」的歌词很好。速度也没有那么快。大家应该可以唱歌。老师跟同学都同意我的意见的话，我会把周健华的ＣＤ带来。
1	因为学生不想根本浪费钱买制服，因为表演节目后，他们不要在用，但是国语中心可以每年跟别的学生穿。	因为学生不想根本浪费钱买制服，因为表演节目后，他们不要再用，但是国语中心可以每年跟别的学生穿。
2	老是情我们写表演什么节目最好。我觉得因为新年晚会是我们学校最重要的一个晚会、我们选的节目要非常精彩。	老师请我们写表演什么节目最好。我觉得因为新年晚会是我们学校最重要的一个晚会、我们选的节目要非常精彩。
1	老师也问我们练习的时间很地点要怎么安排比较好。因为我们这个学期都会比较忙，我觉得週末的时候最方便。	老师也问我们练习的时间跟地点要怎么安排比较好。因为我们这个学期都会比较忙，我觉得週末的时候最方便。
1	我们需要学校帮忙的话不会很大因为我们都会安排。谢谢老师的帮组！	我们需要学校帮忙的话不会很大因为我们都会安排。谢谢老师的帮助！
1	因为本华语中心的同学从很多不同的国家来了、所以我们的夜会一定帮他们了解台湾的文化。我觉得夜会的内容邀几个表演。	因为本华语中心的同学从很多不同的国家来了、所以我们的夜会一定帮他们了解台湾的文化。我觉得夜会的内容要几个表演。
1	我知道在国年的时候有很多有名的歌要唱。我上个礼拜跟同学去ＫＴＶ唱歌，他们唱得非常好。我要问他们唱一首歌给大家听。	我知道在过年的时候有很多有名的歌要唱。我上个礼拜跟同学去ＫＴＶ唱歌，他们唱得非常好。我要问他们唱一首歌给大家听。
1	最后一个节目好准备中国还有台湾菜给大家吃。国年的时候有好多的很好吃的东西。	最后一个节目好准备中国还有台湾菜给大家吃。过年的时候有好多的很好吃的东西。
2	我们要在华语中心里练习。我们要自己订教师练习。你可以帮我们选择几种传统的中国菜吗？因为我对中国菜不太熟，我要问你那几种是最好吃，传统，有意义等等。	我们要在华语中心里练习。我们要自己订教室练习。你可以帮我们选择几种传统的中国菜吗？因为我对中国菜不太熟，我要问你哪几种是最好吃，传统，有意义等等。
1	我们需要华语中心替我们准备一个表演的地方。因为国年是在冬季，天气一点冷，所以我觉得里面的地方最好我们也需要华语中心帮。	我们需要华语中心替我们准备一个表演的地方。因为过年是在冬季，天气一点冷，所以我觉得里面的地方最好我们也需要华语中心帮。
1	我相信我们的中文运用能力一定会更好，我得了这主义之后觉得除了短剧之外再也没有更好的节目！希望老师同意我的想法以及给予我们所需的协助。	我相信我们的中文运用能力一定会更好，我得了这主意之后觉得除了短剧之外再也没有更好的节目！希望老师同意我的想法以及给予我们所需的协助。
1	我知道老师有很丰富的教学经验，除此之外您也学过唱传统戏剧，对戏剧方面一定有讲究的！再着，烦请帮我们纠正中文发音和对白节奏感，因为这部份光靠自己绝对做不到的，我也非常期待欣赏您的模范演戏！	我知道老师有很丰富的教学经验，除此之外您也学过唱传统戏剧，对戏剧方面一定有讲究的！再者，烦请帮我们纠正中文发音和对白节奏感，因为这部份光靠自己绝对做不到的，我也非常期待欣赏您的模范演戏！
1	因为大家都很忙而很难抽出时间练习，所以我想先建立大家共用的「聊天室」在国语中心的网页里，在讨论练习的方式、地点等，也要选出一、二位小组代表，这样比较好调整。	因为大家都很忙而很难抽出时间练习，所以我想先建立大家共用的「聊天室」在国语中心的网页里，再讨论练习的方式、地点等，也要选出一、二位小组代表，这样比较好调整。
1	其实，我们不需要国语中心帮我们准备很多的东西，因为唱歌不需要那么多的佈置或是什么的。	其实，我们不需要国语中心帮我们准备很多的东西，因为唱歌不需要那么多的布置或是什么的。
2	因为我们班的同学都是天才，而且我们班有很多外际学生，所以我觉得我们可以唱每个国家的歌，让人们了解每个国家的文花。	因为我们班的同学都是天才，而且我们班有很多外籍学生，所以我觉得我们可以唱每个国家的歌，让人们了解每个国家的文化。
1	如果老师同意这个想法，我们可以开始练习，早以点开始比较好。我相信这个表演会成功。	如果老师同意这个想法，我们可以开始练习，早一点开始比较好。我相信这个表演会成功。
1	我觉得关于我们的节目，老师不需要我们的忙。为了我们，老师每天都准备很多教材，还有有时后帮我们的忙。我们的班真的感谢您。	我觉得关于我们的节目，老师不需要我们的忙。为了我们，老师每天都准备很多教材，还有有时候帮我们的忙。我们的班真的感谢您。
1	对我来说，我们表演这样的舞蹈是为了让观众不管是本地人、外国人都大开眼界，了解东南亚个国家的文化范围以及历史背景。	对我来说，我们表演这样的舞蹈是为了让观众不管是本地人、外国人都大开眼界，了解东南亚各国家的文化范围以及历史背景。
1	另外，是我们需要老师的帮忙是请帮我们修改讲议的语法，是否正确的中文？	另外，是我们需要老师的帮忙是请帮我们修改讲义的语法，是否正确的中文？
1	为了让活动圆满成功，我的看法跟意见是这样。请老师尽请参考。	为了让活动圆满成功，我的看法跟意见是这样。请老师敬请参考。
1	关于新年晚会的事情，我们班从上个月到现在还在讨论。每个人都很认真的提出了很多的不同的想法，然后我用投票的方式选了几个好看节目。	关于新年晚会的事情，我们班从上个月到现在还在讨论。每个人都很认真地提出了很多的不同的想法，然后我用投票的方式选了几个好看节目。
2	列如：现在的科技发展的速度非常的快，硬体与软体的东西越来越发达，必须每天要动头脑，另外像国中与高中生都为了考试几乎每天熬夜读书。用社会的发展方面来看这是很好，可是用个人的角度来看这是对人类的身体不好，压力都很大。	例如：现在的科技发展的速度非常地快，硬体与软体的东西越来越发达，必须每天要动头脑，另外像国中与高中生都为了考试几乎每天熬夜读书。用社会的发展方面来看这是很好，可是用个人的角度来看这是对人类的身体不好，压力都很大。
1	讨论完了以后，我们也同时约好了我们练时时间与地点。可是我们目前找不到一个好的地方，所以我们有一个问题请您帮我们决定，这就是每天下课以后我们教室可不可以借我们两个小时，如果可以的话我们真的会很感谢您。	讨论完了以后，我们也同时约好了我们练习时间与地点。可是我们目前找不到一个好的地方，所以我们有一个问题请您帮我们决定，这就是每天下课以后我们教室可不可以借我们两个小时，如果可以的话我们真的会很感谢您。
1	既然我们有二十分钟的时间所以我劝我们选一个同学来讲眼也准备短表演。这样最好比较适合大家的意见。	既然我们有二十分钟的时间所以我劝我们选一个同学来讲演也准备短表演。这样最好比较适合大家的意见。
1	为了准备讲演这方面我们只需要跟您请教同学写了的讲演对部对，改错的地方。然后为了开始练习表演我们需要学校帮我们安排合适的地方。	为了准备讲演这方面我们只需要跟您请教同学写了的讲演对不对，改错的地方。然后为了开始练习表演我们需要学校帮我们安排合适的地方。
1	因为下午我们有课，下课时晚上，学校里的学生很少，所以那里噪一点，没关系。教室的话，下雨也没关系，而且下课了以后，就可以练习开始。	因为下午我们有课，下课时晚上，学校里的学生很少，所以那里吵一点，没关系。教室的话，下雨也没关系，而且下课了以后，就可以练习开始。
1	这些节目会让从不同国家的学生了解别的国家的文化及生活习惯，这些节目也是一个好机会给同学们介绍他们归国的文化与美术。	这些节目会让从不同国家的学生了解别的国家的文化及生活习惯，这些节目也是一个好机会给同学们介绍他们贵国的文化与美术。
1	为了晚会节目精采有趣，参加表演的应该需要练习，我觉得总这个星期，每週五至週六晚上６点在国语中心演讲厅练习。	为了晚会节目精采有趣，参加表演的应该需要练习，我觉得从这个星期，每週五至週六晚上６点在国语中心演讲厅练习。
1	我希望老师能帮我们跟本校解释我们的计画，还有我们的要求就是接演讲厅。另外也希望老师会领导我们，因为老师的鼓励跟意见对我们很重要而且会使我们有团队精神。	我希望老师能帮我们跟本校解释我们的计画，还有我们的要求就是借演讲厅。另外也希望老师会领导我们，因为老师的鼓励跟意见对我们很重要而且会使我们有团队精神。
2	我觉得现在我门班的气氛非常好。每一个同学都努力的参加上课，老师也很有意思。	我觉得现在我们班的气氛非常好。每一个同学都努力地参加上课，老师也很有意思。
1	故事的内容呢，用新闻台的节目怎么样？我们可以做三、四的故事以后，把几个成语放在那个内容里面就好了。	故事的内容呢，用新闻台的节目怎么样？我们可以做三、四个故事以后，把几个成语放在那个内容里面就好了。
4	我们的剧本上应该有好多错误，请你帮我们改写。还有准备导具上也有问题。如果我们买导具的话，我们要负不太少的钱。我觉得最好是我们自己做导具。	我们的剧本上应该有好多错误，请你帮我们改写。还有准备道具上也有问题。如果我们买道具的话，我们要付不太少的钱。我觉得最好是我们自己做道具。
1	关于下个月的新年晚会，我门的班觉得举办一个歌舞表演是最好的节目，主题是「新年好好玩」。	关于下个月的新年晚会，我们的班觉得举办一个歌舞表演是最好的节目，主题是「新年好好玩」。
3	大家都喜欢唱歌跳舞，所以这个表演一定会很收欢迎，很有趣的。我们的班一供有二十个人参加，八各男生，十二个女生。我们的表演大概二十分钟，有的人独唱，有的人合唱，内容一定很丰富。	大家都喜欢唱歌跳舞，所以这个表演一定会很受欢迎，很有趣的。我们的班一共有二十个人参加，八个男生，十二个女生。我们的表演大概二十分钟，有的人独唱，有的人合唱，内容一定很丰富。
1	练习的时间可以安排每个礼拜三下午四点在六楼的演讲厅吗？希望老师可以帮我们安排音乐绿音机，音乐我会安排。	练习的时间可以安排每个礼拜三下午四点在六楼的演讲厅吗？希望老师可以帮我们安排音乐录音机，音乐我会安排。
1	关于影响，灯光的方面国语中心可以帮我们吗？	关于音响，灯光的方面国语中心可以帮我们吗？
2	因为我班的同学们都很忙，我们一起会练习的时间没有哪嘛多。唱歌的话，每个人先在家可以自己练习，同学们上课的时再会合起来练习，就是省时间。	因为我班的同学们都很忙，我们一起会练习的时间没有那么多。唱歌的话，每个人先在家可以自己练习，同学们上课的时再会合起来练习，就是省时间。
1	我们觉得这个表演就是一个很好的机会因为我们可以学跳舞，然后让学校的老师跟台湾朋友看我们也会挑台湾跟中国舞，我们觉得这是最好的节目，就决定这样做。	我们觉得这个表演就是一个很好的机会因为我们可以学跳舞，然后让学校的老师跟台湾朋友看我们也会跳台湾跟中国舞，我们觉得这是最好的节目，就决定这样做。
1	这个考试真很难，哎呀！还没到三百五时个字！	这个考试真很难，哎呀！还没到三百五十个字！
1	老师，同学们觉得我们应该每天下了颗，就开始练习。因为有的人要说很多话，所以以后我们会麻烦你来看我们故事怎么样，也可以帮我们改错。	老师，同学们觉得我们应该每天下了课，就开始练习。因为有的人要说很多话，所以以后我们会麻烦你来看我们故事怎么样，也可以帮我们改错。
3	我知道用中文做这样的事情是很幸苦，可是俗话说：「吃得苦中苦，方为人上人。」，有幸苦，没关系，以后我们的中文会说得很好，好想台湾人一样。	我知道用中文做这样的事情是很辛苦，可是俗话说：「吃得苦中苦，方为人上人。」，有辛苦，没关系，以后我们的中文会说得很好，好像台湾人一样。
1	希望老师会帮我们很多忙，告诉我们什么会让台湾人笑，什么会让他们哭，什么会让我们的表演更有意思，还有给我们逆自己的想法。	希望老师会帮我们很多忙，告诉我们什么会让台湾人笑，什么会让他们哭，什么会让我们的表演更有意思，还有给我们你自己的想法。
1	下午直接去练习，但是大家说下午太热在操场练习很快就累了，而且女同学门不愿意晒黑，只好决定比较凉快的晚上。	下午直接去练习，但是大家说下午太热在操场练习很快就累了，而且女同学们不愿意晒黑，只好决定比较凉快的晚上。
2	另外我们要摆脱老师一件事情，新年晚会的当天我们必须要穿「啦啦队」的服装。因为我们不知道在那里借那种特别的服装，所以请老师跟国语中心商量再告诉我们。	另外我们要拜託老师一件事情，新年晚会的当天我们必须要穿「啦啦队」的服装。因为我们不知道在那里借那种特别的服装，所以请老师跟国语中心商量再告诉我们。
1	看了学校广告，关于贵校要举行一个新年晚会之后，我觉得我们该要办一个个唱比赛。	看了学校广告，关于贵校要举行一个新年晚会之后，我觉得我们该要办一个歌唱比赛。
2	我也希望国与中信可以提供关于奖金的问题，因为假如没有奖金有可能很少人来参加这个活动。	我也希望国语中心可以提供关于奖金的问题，因为假如没有奖金有可能很少人来参加这个活动。
2	我也希望国与中信可以邀请一位歌手来唱一首歌让节目里的内容多采多姿。	我也希望国语中心可以邀请一位歌手来唱一首歌让节目里的内容多采多姿。
1	我希望的时间是从五点倒七点。除了星期三以外，我都可以参加练习。	我希望的时间是从五点到七点。除了星期三以外，我都可以参加练习。
1	如果老师发现不对的地方，马上告诉我们，所以我们吧错的地方会改改。	如果老师发现不对的地方，马上告诉我们，所以我们把错的地方会改改。
2	谢谢来是！	谢谢老师！
1	我觉得唱歌的节目最好。因为有的同学很忙，如果我们选唱歌，不要很多时间练习。再说，我知道我的同学张小春可以弹钢琴。我可以问他，在哪新年晚会可不可以弹钢琴。别的同学也应该喜欢唱歌。	我觉得唱歌的节目最好。因为有的同学很忙，如果我们选唱歌，不要很多时间练习。再说，我知道我的同学张小春可以弹钢琴。我可以问他，在那新年晚会可不可以弹钢琴。别的同学也应该喜欢唱歌。
0	然后我们需要国语中心帮我们在新年晚会准备钢琴，还有要他们复印歌词。	然后我们需要国语中心帮我们在新年晚会准备钢琴，还有要他们复印歌词。
1	这是我的想法，你觉得怎么样？我等你的返信。真麻烦妳，老师！	这是我的想法，你觉得怎么样？我等你的返信。真麻烦你，老师！
3	我觉得我们这班应该表演一个戏据，这个戏剧里每个人都要用中文讲话，我觉得这个点子不错应为我们可以趁着个机会秀我们的国语能力。	我觉得我们这班应该表演一个戏剧，这个戏剧里每个人都要用中文讲话，我觉得这个点子不错因为我们可以趁这个机会秀我们的国语能力。
1	我希望老师做我们的导演，应为我相信老师很有经验，她可以带领我们。	我希望老师做我们的导演，因为我相信老师很有经验，她可以带领我们。
2	国语中心帮不了我们，除了帮我们于备一个舞台只外。	国语中心帮不了我们，除了帮我们预备一个舞台之外。
2	如果我们都是同一个国家来的话，当然自国的传统表演是最好的，可是我们都是从不一样国家来的，所以我们觉得合唱是大家都可以合协准备的表演。	如果我们都是同一个国家来的话，当然自国的传统表演是最好的，可是我们都是从不一样国家来的，所以我们觉得合唱是大家都可以和谐准备的表演。
1	还有请国语中心帮我们用空的教室、当天准备九个麦可风。我们怕我们的声音对别的同学觉得很吵，这样子真的不好意思他们。	还有请国语中心帮我们用空的教室、当天准备九个麦克风。我们怕我们的声音对别的同学觉得很吵，这样子真的不好意思他们。
1	因为我们班有两位在大使馆工作的人财，我们可以请他们介绍他们的国家情况，而做一个旅行团的故事吧！	因为我们班有两位在大使馆工作的人才，我们可以请他们介绍他们的国家情况，而做一个旅行团的故事吧！
0	我们期待其他同学们都看得懂，我们中文也尽量标准，再希望大家能大笑。	我们期待其他同学们都看得懂，我们中文也尽量标准，再希望大家能大笑。
1	还有请老师替我们问我们可以每天下课后用教室练习表演？如果不可以在我们的教室里练习，请学校皆给我们地方可以练习。	还有请老师替我们问我们可以每天下课后用教室练习表演？如果不可以在我们的教室里练习，请学校借给我们地方可以练习。
2	所以我觉得有老师的支持，在加上国语中心用准备奖品的办法鼓励我们，最后我们都积极的参加、很努力练习的话这次表演的结果是一定会好好的。	所以我觉得有老师的支持，再加上国语中心用准备奖品的办法鼓励我们，最后我们都积极地参加、很努力练习的话这次表演的结果是一定会好好的。
3	听到他们的意见之后，我觉得对大家都最方便的时间是周一、周三、周五下午五点以后。	听到他们的意见之后，我觉得对大家都最方便的时间是週一、週三、週五下午五点以后。
1	除此之外，我们练习的时候很想您能来听一听我们的发音是否表准，顺便纠正我们以及教我们怎么让表更精彩。	除此之外，我们练习的时候很想您能来听一听我们的发音是否标准，顺便纠正我们以及教我们怎么让表更精彩。
0	我选这个题目的原因是我们的班的同学在台湾学中文含我有些同学，最近碰到中文的进步的烦恼，有挫折感与没有目标了差不多的情况。	我选这个题目的原因是我们的班的同学在台湾学中文含我有些同学，最近碰到中文的进步的烦恼，有挫折感与没有目标了差不多的情况。
1	有些同学有打工，他们下课之后就离开教室，看起来，他们比较忙得样子。	有些同学有打工，他们下课之后就离开教室，看起来，他们比较忙的样子。
1	在上台表演，客人回来，如果发音不标准的话，客人会听不懂。	在上台表演，客人会来，如果发音不标准的话，客人会听不懂。
2	我们班为了这次新年晚会准备中国古典京剧表演，在国语中心有很多外国人，还有他们各各从别的国家来，所以我觉得表演京剧的话，应该可以受学生的欢迎。	我们班为了这次新年晚会准备中国古典京剧表演，在国语中心有很多外国人，还有他们个个从别的国家来，所以我觉得表演京剧的话，应该可以受学生的欢迎。
1	那个时候，跟奥运会的关系，我在北京工作了一个月。虽然我在高中学校学过中文，可是当时我的中文还是不太好的。而且因为那时是我第一次在中国大陆生活的，所以我没了解大陆的文化或是人门。	那个时候，跟奥运会的关系，我在北京工作了一个月。虽然我在高中学校学过中文，可是当时我的中文还是不太好的。而且因为那时是我第一次在中国大陆生活的，所以我没了解大陆的文化或是人们。
2	为了找甜点，我去饭店附近的百货公司。我发现了那里的一家烘焙有几种类的蛋糕。我很高兴得看看有什么口未的蛋糕。	为了找甜点，我去饭店附近的百货公司。我发现了那里的一家烘焙有几种类的蛋糕。我很高兴地看看有什么口味的蛋糕。
1	我在看看蛋糕的时候，一个小姐靠近我，问我需要的是什么。因为我要慢慢得看蛋糕的种类，而说：「请等一下。」。因为我的中文不自然，她开始取笑我，马上学我刚刚说的话，而且强调我错的部分说的几次。	我在看看蛋糕的时候，一个小姐靠近我，问我需要的是什么。因为我要慢慢地看蛋糕的种类，而说：「请等一下。」。因为我的中文不自然，她开始取笑我，马上学我刚刚说的话，而且强调我错的部分说的几次。
1	我忽然觉得没面子，而赶快买两块蛋糕之后，出来了。我很生气得就回我住的饭店。虽然我的中文不够，可是我觉得她对客人的态度是太不客气的。	我忽然觉得没面子，而赶快买两块蛋糕之后，出来了。我很生气地就回我住的饭店。虽然我的中文不够，可是我觉得她对客人的态度是太不客气的。
2	我在网路上买了新的电子辞典，因为�网路上买的话，比较便宜。我付钱后等了三天，可是把电子辞典还没收到，我给老板打电话，他说两天后可以受到，再等两天也没受到。我再给他打电话，可是他没接电话。	我在网路上买了新的电子辞典，因为�网路上买的话，比较便宜。我付钱后等了三天，可是把电子辞典还没收到，我给老板打电话，他说两天后可以收到，再等两天也没收到。我再给他打电话，可是他没接电话。
2	我想了想怎么受得到钱或电子辞典，我跟妈妈想起来了，我们假装我们是警察。我妈妈几天候再给他打电话，他才接电话了。	我想了想怎么收得到钱或电子辞典，我跟妈妈想起来了，我们假装我们是警察。我妈妈几天后再给他打电话，他才接电话了。
2	过两天候，我们终于把钱都受到了。把这件事情经验后，在网路上买东西有一点担心。	过两天后，我们终于把钱都收到了。把这件事情经验后，在网路上买东西有一点担心。
1	我跟我的朋友上个礼拜二去买新的鞋子。我门到北门路去。在北门路，我们看一看就进去一个地方。那个地方有很多鞋子又好看又便宜。	我跟我的朋友上个礼拜二去买新的鞋子。我们到北门路去。在北门路，我们看一看就进去一个地方。那个地方有很多鞋子又好看又便宜。
2	我付钱的时候、老板说「两千五百块钱」。我不想心因为应该是两千块钱所以不要买。她也不要卖两千块钱。他让我很生气。	我付钱的时候、老板说「两千五百块钱」。我不相信因为应该是两千块钱所以不要买。她也不要卖两千块钱。他让我很生气。
1	上礼拜我倒夜市去了要买一个脚踏车因为我的弄坏了。	上礼拜我到夜市去了要买一个脚踏车因为我的弄坏了。
1	买东西的时候，我觉得会生气因为卖东西的人真不好。他卖不是真的的轿踏车。我买以后就带回家。我一到家，就试试看可是那个脚踏车就坏了。	买东西的时候，我觉得会生气因为卖东西的人真不好。他卖不是真的的脚踏车。我买以后就带回家。我一到家，就试试看可是那个脚踏车就坏了。
1	我真的很生气所以我马上回去那个夜市找卖的人。我问大「为什么你卖坏了的东西给我？」。然后他回答：「妳真很煳涂的人，这个问题是一个容易的问题，你不用生气！」。	我真的很生气所以我马上回去那个夜市找卖的人。我问他「为什么你卖坏了的东西给我？」。然后他回答：「妳真很煳涂的人，这个问题是一个容易的问题，你不用生气！」。
1	他就给我别的东西才回家。宰我的家我再试试看那个脚踏车。真可惜，那一个也坏了所以我就打电话给警察报警。	他就给我别的东西才回家。在我的家我再试试看那个脚踏车。真可惜，那一个也坏了所以我就打电话给警察报警。
4	改天警察找到那个人，然后对我说：「我们已经问问题给他了，他说他在需要很多前因为他地底下个月快要结婚了可是钱还不够。」。我也很煳涂然后我给她很少钱希望可以帮他的弟弟成功结婚。	改天警察找到那个人，然后对我说：「我们已经问问题给他了，他说他在需要很多钱因为他弟弟下个月快要结婚了可是钱还不够。」。我也很煳涂然后我给他很少钱希望可以帮他的弟弟成功结婚。
2	因为我来台湾的时候，我没带很多衣服还有那天在台湾是冬天所以我要卖长的衣服。我在宿舍的对面卖的。	因为我来台湾的时候，我没带很多衣服还有那天在台湾是冬天所以我要买长的衣服。我在宿舍的对面买的。
4	我看一看有一个商店，哪里很多人买的。然后我看了一个衣服，我觉得很可爱。然后我跟老板问这个衣服多少钱。老板说三百九十块钱。我觉得很贵。还有我不知道那件衣服好不好看，因为在这里大部分，衣服不可以是是看，所以我有一点当心。	我看一看有一个商店，那里很多人买的。然后我看了一个衣服，我觉得很可爱。然后我跟老板问这个衣服多少钱。老板说三百九十块钱。我觉得很贵。还有我不知道那件衣服好不好看，因为在这里大部分，衣服不可以试试看，所以我有一点担心。
1	因为这是第一次我在台湾买衣服，所以我要给我的朋友看一看那件衣服好不好。我捐了以后，我看到我的衣服又脏也有破了。所以我马上回来那个商店。我跟老板说我的事情。可是老板说卖了一件衣服以后不可以换。	因为这是第一次我在台湾买衣服，所以我要给我的朋友看一看那件衣服好不好。我捐了以后，我看到我的衣服又脏也又破了。所以我马上回来那个商店。我跟老板说我的事情。可是老板说卖了一件衣服以后不可以换。
1	我集收很多电脑质讯。然后，我选择差不多２、３种的电脑。选择以后，我去电脑店看选好的电脑，店里实际用电脑，再比较一下。它一定具有我理想的功能合价钱。最后，我决定我要买哪种一台。	我集收很多电脑质讯。然后，我选择差不多２、３种的电脑。选择以后，我去电脑店看选好的电脑，店里实际用电脑，再比较一下。它一定具有我理想的功能和价钱。最后，我决定我要买哪种一台。
1	我以来台湾就想买笔记型电脑，但是先没有钱买，所以我慢慢存钱了。以后请我的台湾朋友帮我选择一台好的笔记型电脑。	我一来台湾就想买笔记型电脑，但是先没有钱买，所以我慢慢存钱了。以后请我的台湾朋友帮我选择一台好的笔记型电脑。
1	我们花不少时间找我喜欢的。在网路看了很多次，逛了各种各样买电脑的店。	我们花不少时间找我喜欢的。在网路看了很多次，逛了各种各样卖电脑的店。
2	我真的没想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免费的保幕我新的笔记型电脑。这样的情况让我开心死了。所以我根本不能忘记这次买笔记型地脑的情形。	我真的没想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免费的保护我新的笔记型电脑。这样的情况让我开心死了。所以我根本不能忘记这次买笔记型的脑的情形。
1	因为谁都知道在中国大陆买东西很便宜，所以我离开我国家的时候穿一双很老的鞋子，打算在中国大陆就买一双新的。到了我旅行的目的地以后，我很快就发现了找到我鞋子的大小并不我想的那么容易。	因为谁都知道在中国大陆买东西很便宜，所以我离开我国家的时候穿一双很老的鞋子，打算在中国大陆就买一双新的。到了我旅行的目的地以后，我很快就发现了找到我鞋子的大小并不我想得那么容易。
1	找来找去一个星期以后，我总算在一小家鞋店买一双大小四十四的皮鞋。虽然我穿得不太舒服，但是我逼我脚进去。那双鞋子的价格比在我国家一样鞋子的价格只是四分之一。我很高兴得算一算省了多少钱。	找来找去一个星期以后，我总算在一小家鞋店买一双大小四十四的皮鞋。虽然我穿得不太舒服，但是我逼我脚进去。那双鞋子的价格比在我国家一样鞋子的价格只是四分之一。我很高兴地算一算省了多少钱。
2	我穿了那双鞋子两天以后，我的脚又痛又红，每一步都很辛苦甚至于我的脚痛得我走不了。我很生气得把那双新买的鞋子仍在公共垃圾桶里，就又穿我带来的老鞋子。	我穿了那双鞋子两天以后，我的脚又痛又红，每一步都很辛苦甚至于我的脚痛得我走不了。我很生气地把那双新买的鞋子扔在公共垃圾桶里，就又穿我带来的老鞋子。
1	我从那个经验学到的就是：「买便宜的东西不一定可以省钱。」回国以后我有去买鞋子，没想到找到很漂亮的一双又便宜又好穿的鞋子。	我从那个经验学到的就是：「买便宜的东西不一定可以省钱。」回国以后我又去买鞋子，没想到找到很漂亮的一双又便宜又好穿的鞋子。
2	我跟朋友想逛街买衣服。因为天气夜来夜热，所以我想买几件短裤。高雄最有名买衣服的地方应该是五福路附近的夜市，相对地，我跟朋友去那边逛一逛。	我跟朋友想逛街买衣服。因为天气越来越热，所以我想买几件短裤。高雄最有名买衣服的地方应该是五福路附近的夜市，相对地，我跟朋友去那边逛一逛。
2	我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出来这样子的短裤。去穿看的时候发现了太小！怎么回事！？我回去拿一间「大」的穿一下，也太小喽！最后我朋友帮我拿一间「ＸＸＬ」的短裤，不过这一件也是一点小！怎么办？符合的裤子找不到了！买不到大够了的衣服让我一点生气，难过。	我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出来这样子的短裤。去穿看的时候发现了太小！怎么回事！？我回去拿一件「大」的穿一下，也太小喽！最后我朋友帮我拿一件「ＸＸＬ」的短裤，不过这一件也是一点小！怎么办？符合的裤子找不到了！买不到大够了的衣服让我一点生气，难过。
3	因为他们看到我是外国人，再加上他们以为我不会讲中文，所以他们不要帮助我！这件事情让我生气多了！我不要发脾气得丢脸，所以我跟旁有很快离开了那间店。	因为他们看到我是外国人，再加上他们以为我不会讲中文，所以他们不要帮助我！这件事情让我生气多了！我不要发脾气地丢脸，所以我跟朋友很快离开了那间店。
1	当时我想一想，不久以后就联络出售人，根据广告我知道那个人住在台北，不管地点离我远，我还敢到那边去，为了买我看到的吉他，我这人很固执，我想做什么就做什么。	当时我想一想，不久以后就联络出售人，根据广告我知道那个人住在台北，不管地点离我远，我还赶到那边去，为了买我看到的吉他，我这人很固执，我想做什么就做什么。
1	要玩股票的话，现在就是时候，我问他是什么意思，他回答说；台股曾经飘到大盘指数１２０００点，现在只剩下４０００点，趁现在下手的话买什么都会赚。	要玩股票的话，现在就是时候，我问他是什么意思，他回答说；台股曾经飙到大盘指数１２０００点，现在只剩下４０００点，趁现在下手的话买什么都会赚。
2	刚开始半信半疑，但也想：开户头后再说，于是我去付近的证卷公司开了户头。	刚开始半信半疑，但也想：开户头后再说，于是我去附近的证券公司开了户头。
2	第二週我听了伯乐的建议以２６０００元的买价来下单了某一个公司的股，我前面有很多人以同一价下单，我在电脑前很紧张地拟视等候人数的数字渐渐减少，而一瞬间画面上出现「交易成功」字！我太高兴的叫起来了，我终于成为「股东」了。	第二週我听了伯乐的建议以２６０００元的买价来下单了某一个公司的股，我前面有很多人以同一价下单，我在电脑前很紧张地凝视等候人数的数字渐渐减少，而一瞬间画面上出现「交易成功」字！我太高兴地叫起来了，我终于成为「股东」了。
0	我在香港走着走着就到了二手的大市场。那边我本来就没有兴趣地看他们在卖的东西。居然我就看到卖手表的一个位子。那里的特色是他们也卖我非常喜欢也非常想要的一种手表。	我在香港走着走着就到了二手的大市场。那边我本来就没有兴趣地看他们在卖的东西。居然我就看到卖手表的一个位子。那里的特色是他们也卖我非常喜欢也非常想要的一种手表。
0	我喜欢的那一种手表不是在手上戴的手表，就是放口袋里面的那一种类。这种手表算很多年以前（大概一百多年以前）普通的，可是现在差不多没看到。	我喜欢的那一种手表不是在手上戴的手表，就是放口袋里面的那一种类。这种手表算很多年以前（大概一百多年以前）普通的，可是现在差不多没看到。
2	我在那个香港的市场看到喜欢的手表，我紧张地开始看。就找到一个非常好看，前面有专统中国画，后面会看到怎么动表里面的机。我马上喜欢了全部的表。一边是我很想要有种类的表，一边样子也很好看，在加上有中国文化的部分。	我在那个香港的市场看到喜欢的手表，我紧张地开始看。就找到一个非常好看，前面有传统中国画，后面会看到怎么动表里面的机。我马上喜欢了全部的表。一边是我很想要有种类的表，一边样子也很好看，再加上有中国文化的部分。
1	有些日本人不喜欢市场的气氛。人太多、老板或老板娘叫得很大声。可是、对我老说、市场的气氛有一点儿新鲜感。	有些日本人不喜欢市场的气氛。人太多、老板或老板娘叫得很大声。可是、对我来说、市场的气氛有一点儿新鲜感。
2	我碰到难题的是我不会说中文、不会说台语。市场的老板几乎都说台语。我很努力得跟老板叔叔沟通。可是、他们都听不懂我的中文。因为我那个时候还在学视听话语１的最前面	我碰到难题的是我不会说中文、不会说台语。市场的老板几乎都说台语。我很努力地跟老板叔叔沟通。可是、他们都听不懂我的中文。因为我那个时候还在学视听华语１的最前面
2	每个女生最让她很快乐的事情就是买东西。根据心理研究的结果说，如果心情不好的是后，女生去买东西花了钱心情一定会变好。	每个女生最让她很快乐的事情就是买东西。根据心理研究的结果说，如果心情不好的时候，女生去买东西花了钱心情一定会变好。
1	笔者喜欢买这种的东西，因为女生必须要打扮和化妆为了吸引对象。但是，买得时候常常被骗，用不到两天都会过敏不管是哪一种品牌。	笔者喜欢买这种的东西，因为女生必须要打扮和化妆为了吸引对象。但是，买的时候常常被骗，用不到两天都会过敏不管是哪一种品牌。
1	虽热气得很，但我不知道到底生谁的气。要生老板的气吗？不，老板可听不懂我说什么。	虽然气得很，但我不知道到底生谁的气。要生老板的气吗？不，老板可听不懂我说什么。
1	那嘛，要生今天排队的客人多的情况的气吗？也不是。他们都无辜的！所有的原因都是我的中文不好！	那么，要生今天排队的客人多的情况的气吗？也不是。他们都无辜的！所有的原因都是我的中文不好！
1	一开始买饮料的人不多但是天气越热了，我们卖的饮料越多了。那夏天我们赚了很多钱。我们把钱流起来，然后我们去超级市场买一辆脚踏车。	一开始买饮料的人不多但是天气越热了，我们卖的饮料越多了。那夏天我们赚了很多钱。我们把钱留起来，然后我们去超级市场买一辆脚踏车。
1	那时候起我跟弟弟到每个地方都一起骑脚踏车去，我们来比赛谁骑得比较块，我们跟别的有脚踏车的朋友到海边一起去骑，玩。	那时候起我跟弟弟到每个地方都一起骑脚踏车去，我们来比赛谁骑得比较快，我们跟别的有脚踏车的朋友到海边一起去骑，玩。
1	那个时候，如果在日本买的话，差台币两千贵。一般来说，如果那个价钱的话，有一点贵。但是我买了。因为我一直想要那个照相机，而且在台湾买比较便宜。	那个时候，如果在日本买的话，差台币两千块。一般来说，如果那个价钱的话，有一点贵。但是我买了。因为我一直想要那个照相机，而且在台湾买比较便宜。
1	但是我觉得用数位相机是影有一点怪怪的感觉。我觉得台湾是用底片的感觉。现在我的力量不够，所以不能用中文说明。	但是我觉得用数位相机摄影有一点怪怪的感觉。我觉得台湾是用底片的感觉。现在我的力量不够，所以不能用中文说明。
2	我快要回国了所以在最后三个月我想要好好的玩，尽情的到台湾的各个地方去旅游。旅游最重要的当然是要拍照留念，纪录自己的旅程、美丽风景以及可以拍出当时的心情，真的是一个很棒的纪念品。	我快要回国了所以在最后三个月我想要好好地玩，尽情地到台湾的各个地方去旅游。旅游最重要的当然是要拍照留念，纪录自己的旅程、美丽风景以及可以拍出当时的心情，真的是一个很棒的纪念品。
2	店员的服务也很周到所以我会推荐朋友到哪家店买东西，我希望他们可以像我一样卖到了他们所想要的便宜货。	店员的服务也很周到所以我会推荐朋友到那家店买东西，我希望他们可以像我一样买到了他们所想要的便宜货。
1	在夜市，有各种格式的衣服，有冷热食饮，也有可爱的宠物。	在夜市，有各种各式的衣服，有冷热食饮，也有可爱的宠物。
1	只是我们韩国人的原因，她认为我们坏人了。我真的生气了，我们没有时间连说一句话马上就被她出来了。为什么她觉得韩国人一定要吃狗呢？他太过分了。	只是我们韩国人的原因，她认为我们坏人了。我真的生气了，我们没有时间连说一句话马上就被她出来了。为什么她觉得韩国人一定要吃狗呢？她太过分了。
1	后来，我发现品质很不好，穿了不够一个月就破掉了，下雨的时进水很不舒服，很不放便。	后来，我发现品质很不好，穿了不够一个月就破掉了，下雨的时进水很不舒服，很不方便。
1	我以为花五百元就可以买得到好的鞾子，没有想到会浪费我的钱，真的因小失大。	我以为花五百元就可以买得到好的靴子，没有想到会浪费我的钱，真的因小失大。
1	我没办法退换让我很生气，我不知夜市这么便宜的东西都是骗人家的，算是「上一次当，学一次乖」，下次我绝对不会再在夜市买鞾子了。	我没办法退换让我很生气，我不知夜市这么便宜的东西都是骗人家的，算是「上一次当，学一次乖」，下次我绝对不会再在夜市买靴子了。
2	我以后要到百货公司买鞾子。虽然，百货公司比夜市贵得多，可是两三千元以上的鞾子品质一定非常好，最少可以穿两年多。	我以后要到百货公司买靴子。虽然，百货公司比夜市贵得多，可是两三千元以上的靴子品质一定非常好，最少可以穿两年多。
2	我有一个朋友，他非常喜欢去百货公司观接。有时候他请我跟他一起去买东西：衣服，鞋子，帽子，什么的。	我有一个朋友，他非常喜欢去百货公司逛街。有时候他请我跟他一起去买东西：衣服，鞋子，帽子，什么的。
2	我自己觉得他说的都没有意思可是我没说什么，带了钱包他一块儿去ＳＯＧＯ。他以后我们我们花很多时间看一看，穿一穿很漂亮的衣服写字。我们觉得非常好玩。	我自己觉得他说的都没有意思可是我没说什么，带了钱包他一块儿去ＳＯＧＯ。他以后我们我们花很多时间看一看，穿一穿很漂亮的衣服鞋子。我们觉得非常好玩。
1	我们很饿的时候就去最近的ＭｃＤｏｎａｌｄ吃汉堡；我在ＭｃＤｏｎａｌｄ请他拿我的钱包以下因为我要上厕所。	我们很饿的时候就去最近的ＭｃＤｏｎａｌｄ吃汉堡；我在ＭｃＤｏｎａｌｄ请他拿我的钱包一下因为我要上厕所。
1	我非常生气，我也觉得是我朋友的错。因为他很难过所以他一个东西都没买。我们回家的时候我没说什么，可是他动了，下一次不必请我跟他一起去买东西，因为我就会跟他说：「你自己去！」	我非常生气，我也觉得是我朋友的错。因为他很难过所以他一个东西都没买。我们回家的时候我没说什么，可是他懂了，下一次不必请我跟他一起去买东西，因为我就会跟他说：「你自己去！」
3	我一个礼拜以后去上课，她们都一直笑我，告诉我因为我骗我妈妈了，她们也骗我。还好，她们把握的包包还给我，可是里面连一块钱也没有。我一句话都没说，我下课以后就回家。后来就不跟他们见面了，也不当他们的朋友了。	我一个礼拜以后去上课，她们都一直笑我，告诉我因为我骗我妈妈了，她们也骗我。还好，她们把我的包包还给我，可是里面连一块钱也没有。我一句话都没说，我下课以后就回家。后来就不跟她们见面了，也不当她们的朋友了。
1	因为在菲律宾没有冷天气。需要买冷衣服，要不然我会生病。我找找突然看到一家卖衣服的店，他们的衣服又便以又漂亮。买了两件夹克以后，服务生告诉我一些东西，可是那时候是我刚刚来台湾的时候，所以我一点儿都不懂。	因为在菲律宾没有冷天气。需要买冷衣服，要不然我会生病。我找找突然看到一家卖衣服的店，他们的衣服又便宜又漂亮。买了两件夹克以后，服务生告诉我一些东西，可是那时候是我刚刚来台湾的时候，所以我一点儿都不懂。
1	不懂中文真麻烦！现在我的中文说的比以前好多了。我真的很喜欢学中文！	不懂中文真麻烦！现在我的中文说得比以前好多了。我真的很喜欢学中文！
1	那天我要买一件牛仔库，因为我只带几件衣服来台湾所以要多买几件。	那天我要买一件牛仔裤，因为我只带几件衣服来台湾所以要多买几件。
1	到了那边大概是六点半，一边逛街一边找我要买的东西，看又看，找又找一直还找不到我喜欢的牛仔库，开始累了才看到一件适合我的喜好。	到了那边大概是六点半，一边逛街一边找我要买的东西，看又看，找又找一直还找不到我喜欢的牛仔裤，开始累了才看到一件适合我的喜好。
1	我一看到就问老板多小钱，不便宜喔！但因为老板一直跟我说「一分钱一分货」的道理所以我就买了。	我一看到就问老板多少钱，不便宜喔！但因为老板一直跟我说「一分钱一分货」的道理所以我就买了。
2	高兴得带回家，因为相信老板的话我就不把它跟别的依服分开洗。	高兴地带回家，因为相信老板的话我就不把它跟别的衣服分开洗。
1	我很生气的说：「我都带来了收据还需要盒子，你们卖的时候都没有提醒我会不会太过份，而且还没有满一个月坏掉这个商品会不会太烂了一点，我不要同一个商品我要换别的。」。	我很生气地说：「我都带来了收据还需要盒子，你们卖的时候都没有提醒我会不会太过份，而且还没有满一个月坏掉这个商品会不会太烂了一点，我不要同一个商品我要换别的。」。
2	有一天因为我想找一只母的鸽子个给我的另一个单身的鸽子，所以我就骑着脚踏车到一个买卖鸟类的店买一只母的鸟。底达了那里我就一眼撩乱，因为哪里的鸟太多。我不知道要选哪一家比较好。	有一天因为我想找一只母的鸽子个给我的另一个单身的鸽子，所以我就骑着脚踏车到一个买卖鸟类的店买一只母的鸟。抵达了那里我就一眼撩乱，因为那里的鸟太多。我不知道要选哪一家比较好。
1	但是到最后的一家店，我终于看到我想买的鸟，那一只鸟的体型很不错。我觉得很适合当我另一支鸟的陪伴。	但是到最后的一家店，我终于看到我想买的鸟，那一只鸟的体型很不错。我觉得很适合当我另一只鸟的陪伴。
2	到了家我就马上把鸟放在那一只公的鸟，但是我看一看我才发现我买的鸟会出公鸽子的生韾。	到了家我就马上把鸟放在那一只公的鸟，但是我看一看我才发现我买的鸟会出公鸽子的声音。
2	我就马上回到我买的那一家去要换鸟。但是老板说假如我要换的话可能要补款。所以我就生气了，在哪里一直跟他碎碎念他还是不理我。最后我还是在生气状况之下戴那一只鸟回家。	我就马上回到我买的那一家去要换鸟。但是老板说假如我要换的话可能要补款。所以我就生气了，在那里一直跟他碎碎念他还是不理我。最后我还是在生气状况之下带那一只鸟回家。
1	我想一想去年跟她过生日的时候，我要给她怎么样的花束？她喜欢哪一种花？我想者去礼拜六的建国花市买花。	我想一想去年跟她过生日的时候，我要给她怎么样的花束？她喜欢哪一种花？我想着去礼拜六的建国花市买花。
1	价钱的差别也有物价的关系，但是还是最主要是气候的关系。台湾就是热带气候，所以植物很容易成长，而且室内空间跟室外空间的温度太差，所以比较容易控制花的环境。之后我决定每个礼拜周末要去花市买花！	价钱的差别也有物价的关系，但是还是最主要是气候的关系。台湾就是热带气候，所以植物很容易成长，而且室内空间跟室外空间的温度太差，所以比较容易控制花的环境。之后我决定每个礼拜週末要去花市买花！
1	两个星期前我跟同学去台湾的玉市看看，那里有很多玉的东西、银、黄金等等。我没想到那么有很多东西，吓了一条！	两个星期前我跟同学去台湾的玉市看看，那里有很多玉的东西、银、黄金等等。我没想到那么有很多东西，吓了一跳！
1	我门想买台湾的东西，因为我们从别的国家来台湾，我们想买台湾的纪念品。	我们想买台湾的东西，因为我们从别的国家来台湾，我们想买台湾的纪念品。
1	上次我有买了一种水果买了很多，因为很好吃，而且那个时候有特价，我亡了它的中文名字叫什么。	上次我有买了一种水果买了很多，因为很好吃，而且那个时候有特价，我忘了它的中文名字叫什么。
4	圆员的、外面是红色、份红色、咖啡色的、里面是录色的、里面有小小的．．．像葡掏一点水水的。	圆圆的、外面是红色、粉红色、咖啡色的、里面是绿色的、里面有小小的．．．像葡萄一点水水的。
0	回家以后吃了很多，晚上我的台湾朋友来我们家，也给她吃那个水果。	回家以后吃了很多，晚上我的台湾朋友来我们家，也给她吃那个水果。
5	那个时候发现她吃的时候很小心看它的后面，我问她：「妳为什么这样看？」，她说：「这个水果有的时候里面有欉，我在看它有没有欉。」。然后我不相信她，自己打开每课水果，小心看有没有藂，真的看到一个小小的藂！	那个时候发现她吃的时候很小心看它的后面，我问她：「妳为什么这样看？」，她说：「这个水果有的时候里面有虫，我在看它有没有虫。」。然后我不相信她，自己打开每颗水果，小心看有没有虫，真的看到一个小小的虫！
4	那个时候我忽然真的很不舒服，很想堍。因为不知道有的里面有动物！又没有主亿看！有可能吃了好几个謥。	那个时候我忽然真的很不舒服，很想吐。因为不知道有的里面有动物！又没有注意看！有可能吃了好几个虫。
1	虽然我朋友说：「那里面的欉没什么好可怕的，有些人直接吃它。」，我还是觉得不舒服。	虽然我朋友说：「那里面的虫没什么好可怕的，有些人直接吃它。」，我还是觉得不舒服。
3	如果看到那个水果的时后每次想起来这个古事，更不想吃。以后自己不知道的东西就不要买了，又其是吃的东西。	如果看到那个水果的时候每次想起来这个故事，更不想吃。以后自己不知道的东西就不要买了，尤其是吃的东西。
1	我上网的时候，网路的接续真的不好。因为宰我的宿舍只可以用无线网路。常常不可以上网，所以我去电器店买分享器。	我上网的时候，网路的接续真的不好。因为在我的宿舍只可以用无线网路。常常不可以上网，所以我去电器店买分享器。
1	因为我的中文还不好，不可以说明那个东西。可是老板很亲节，他听我的不好的说明，最后他可以懂我的意思。我觉得他的态度很热情，之后我很开心了。	因为我的中文还不好，不可以说明那个东西。可是老板很亲切，他听我的不好的说明，最后他可以懂我的意思。我觉得他的态度很热情，之后我很开心了。
1	如果我买那杯咖啡，我可以用杯子。可是我不能喝牛奶，所以我有问题。我说明了，可是他已经说「不行。」最后，我说「我不要豆浆，我只喝咖啡，返钱可以吗？」然后，服务生的态度真的不好。	如果我买那杯咖啡，我可以用杯子。可是我不能喝牛奶，所以我有问题。我说明了，可是他已经说「不行。」最后，我说「我不要豆浆，我只喝咖啡，还钱可以吗？」然后，服务生的态度真的不好。
4	另一个会影想别人心情的东西的价钱，如果东西很平一那买的人心请也会变好。	另一个会影响别人心情的东西的价钱，如果东西很便宜那买的人心情也会变好。
0	上次我买东西的时候是在新年的时候。那时候我在一个百货公司里，我在百货公司里买衣服让我开心的是衣服都打折。	上次我买东西的时候是在新年的时候。那时候我在一个百货公司里，我在百货公司里买衣服让我开心的是衣服都打折。
1	自己想要和没有的东西，会有一种满祝感。可是，如果你买的东西品质不好，用一下子就坏掉，到头来还是失望。	自己想要和没有的东西，会有一种满足感。可是，如果你买的东西品质不好，用一下子就坏掉，到头来还是失望。
2	当时的我开心得不得了，每看到漂亮的东西就像把他买下来。可是，那当然是不行的，结果我就选了一家店，开开心心的走了进去。	当时的我开心得不得了，每看到漂亮的东西就想把他买下来。可是，那当然是不行的，结果我就选了一家店，开开心心地走了进去。
1	那鞋子就像是一颗星星一样闪亮着。我心里在想「我一直就是想要那样的鞋子！」我走了过去看看价钱，哇！尽然不贵！那鞋子就像是在说「买我吧！买我吧！」那像是无暇的鞋子实在是太吸引人了！于是，我就把他买了。	那鞋子就像是一颗星星一样闪亮着。我心里在想「我一直就是想要那样的鞋子！」我走了过去看看价钱，哇！竟然不贵！那鞋子就像是在说「买我吧！买我吧！」那像是无暇的鞋子实在是太吸引人了！于是，我就把他买了。
1	隔天，我就把那美丽的新鞋穿上了。当我正在开开心心的走着时，我可以感觉到凹凸不平的路。原来这双鞋子没有想像中那么的厚。我心里就有点失望了。	隔天，我就把那美丽的新鞋穿上了。当我正在开开心心的走着时，我可以感觉到凹凸不平的路。原来这双鞋子没有想像中那么地厚。我心里就有点失望了。
1	我回答：「我不动中文，我是外国人。」	我回答：「我不懂中文，我是外国人。」
1	而且有人对我说：在台湾买东西一定要降价还价。所以我到莫一家卖电子产品的店去讲价。那个服务员太厉害，结果从里面带来卖给我一部电子辞典很便宜的价钱。	而且有人对我说：在台湾买东西一定要降价还价。所以我到某一家卖电子产品的店去讲价。那个服务员太厉害，结果从里面带来卖给我一部电子辞典很便宜的价钱。
3	后来知道他很会骗人的。因为我买那部电子辞典的时候，没有我需要得辞典卡，他说在台湾那里都没有，最好预定。	后来知道他很会骗人的。因为我买那部电子辞典的时候，没有我需要的辞典卡，他说在台湾哪里都没有，最好预订。
1	买东西可以冷情一点，不要降价，买实用的才好。	买东西可以冷静一点，不要降价，买实用的才好。
1	我是一个铭传大学话语中心的学生，所以现在住在铭传大学基河校区宿舍，自然我常常去士林夜市吃饭、买东西。	我是一个铭传大学华语中心的学生，所以现在住在铭传大学基河校区宿舍，自然我常常去士林夜市吃饭、买东西。
1	大概３个礼拜之后我看到有一个同学也穿跟我一模一样的皮鞋，只是颜色稍稍不一样而已。我很好奇的问那同学：「那皮鞋你花多少钱买的？」，他说：「这皮鞋不是2800元吗？我就花2800元买这皮鞋了。」。	大概３个礼拜之后我看到有一个同学也穿跟我一模一样的皮鞋，只是颜色稍稍不一样而已。我很好奇地问那同学：「那皮鞋你花多少钱买的？」，他说：「这皮鞋不是2800元吗？我就花2800元买这皮鞋了。」。
1	我一听他的回答之后心理很开心，而且我记得那一天过得很愉快。	我一听他的回答之后心里很开心，而且我记得那一天过得很愉快。
1	那个时候我要买漂亮的皮包。逛了几分钟、有的店员问我说「你要找什么东西？」我只有一个人去那里所以有疑点紧张。	那个时候我要买漂亮的皮包。逛了几分钟、有的店员问我说「你要找什么东西？」我只有一个人去那里所以有一点紧张。
1	我想买它的理由是我没有买过手环。而且我最近看到别人戴的时觉得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且带起来很适合我。	我想买它的理由是我没有买过手环。而且我最近看到别人戴的时觉得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且戴起来很适合我。
3	我到那边的时，一位服务员介绍给我手环。然后，我带带看。到底是不是适合我呢？我试一下两、三个手环。是因为虽然是同一个手环，但有不同的颜色。带不同颜色的手环的话，感觉也不一样。	我到那边的时，一位服务员介绍给我手环。然后，我戴戴看。到底是不是适合我呢？我试一下两、三个手环。是因为虽然是同一个手环，但有不同的颜色。戴不同颜色的手环的话，感觉也不一样。
1	因为如果我买我国家内的一家公司生产的笔记型电脑的话，在台湾应该也有那家公司的服务中心，要不然坏的时候不能修理。所以我收我朋友的帮忙找品质好的电脑。	因为如果我买我国家内的一家公司生产的笔记型电脑的话，在台湾应该也有那家公司的服务中心，要不然坏的时候不能修理。所以我受我朋友的帮忙找品质好的电脑。
1	在这里有很多船，很多好看的东西，热闹极了，我跟位朋友一起去，我们一边看，一边吃，好好地晚，开心得没话说。	在这里有很多船，很多好看的东西，热闹极了，我跟位朋友一起去，我们一边看，一边吃，好好地玩，开心得没话说。
3	你好！最近你还好吗？上个周末我跟我第第去欧洲玩，你有去过吗？这次是我第一次去欧洲，我很紧张，因为从来我很想去欧洲。	你好！最近你还好吗？上个週末我跟我弟弟去欧洲玩，你有去过吗？这次是我第一次去欧洲，我很紧张，因为从来我很想去欧洲。
1	这次我去了五个国家，比如法国，英国，德国，西办牙，义大利。这次我们玩得很好玩，因为我的朋友当导游带我们去玩。	这次我去了五个国家，比如法国，英国，德国，西班牙，义大利。这次我们玩得很好玩，因为我的朋友当导游带我们去玩。
2	对我来说在义大利的风景最漂亮了，因为我去的时候没有雨，天气很好，愠度刚刚好，不冷也不热，尤其是义大利的东西都很漂亮，男生和努生都很漂亮。	对我来说在义大利的风景最漂亮了，因为我去的时候没有雨，天气很好，温度刚刚好，不冷也不热，尤其是义大利的东西都很漂亮，男生和女生都很漂亮。
1	可是我去英国的时候，都碰到雨，云很多，连太阳都没有，所以愠度很低，又冷又湿。看甚么地方都不太清楚。	可是我去英国的时候，都碰到雨，云很多，连太阳都没有，所以温度很低，又冷又湿。看甚么地方都不太清楚。
1	可是到了日本我的精神都来了，因为好多好多美丽的风景都摆在我眼前，就这样我自己也觉得大开眼界了。我拍了很多照片带回来，这个周末要是你回来的话，我一定拿给你看，保证你看了以后也会想去的。	可是到了日本我的精神都来了，因为好多好多美丽的风景都摆在我眼前，就这样我自己也觉得大开眼界了。我拍了很多照片带回来，这个週末要是你回来的话，我一定拿给你看，保证你看了以后也会想去的。
2	实在说我对这次旅行很满意，因为能亲眼看到一些想看的，吃到一些想吃的，再说每个日本人都很热心的帮助我。可是因为我一句日语都不懂，所以没办法跟他们沟通，着也是我遇到唯一的困难。	实在说我对这次旅行很满意，因为能亲眼看到一些想看的，吃到一些想吃的，再说每个日本人都很热心地帮助我。可是因为我一句日语都不懂，所以没办法跟他们沟通，这也是我遇到唯一的困难。
3	我也姓跟你讲一个很好的消息，就是我叫到了好多日办朋友喔，他们还说如果我还有机会到日本去，他们会带我去更多更好玩的地方。我也打算明年寒假再去一次，到时候你也跟我去吧！	我也先跟你讲一个很好的消息，就是我交到了好多日本朋友喔，他们还说如果我还有机会到日本去，他们会带我去更多更好玩的地方。我也打算明年寒假再去一次，到时候你也跟我去吧！
1	我很高兴借由这一次的旅行而获得不少的经验，当初我不容易找个时间去看你，盛情不却终于我把所有的事情託给同事以后搭彺首尔的的飞机了。	我很高兴借由这一次的旅行而获得不少的经验，当初我不容易找个时间去看你，盛情不却终于我把所有的事情託给同事以后搭往首尔的的飞机了。
2	我非常感谢你介绍在旅行社上班的金先生，他帮我很多忙办护照和签证的问题，不仅你安慰我还借给我旅行费用，真是「不经一事不长一智」，所以经过这次的经验以后，我每次叮呤队准备旅游的朋友，把你的重要的东西保管在贴身口袋里。	我非常感谢你介绍在旅行社上班的金先生，他帮我很多忙办护照和签证的问题，不仅你安慰我还借给我旅行费用，真是「不经一事不长一智」，所以经过这次的经验以后，我每次叮咛对准备旅游的朋友，把你的重要的东西保管在贴身口袋里。
1	本来以为在大城市里用英文安排旅程应该没问题，其实后来知道了去的国一定要带汉德字典。	本来以为在大城市里用英文安排旅程应该没问题，其实后来知道了去德国一定要带汉德字典。
0	好久没有给你写信喔，不知道你最近的情况怎么样了？你毕业以后找到工作了吗？有没有想我这个好朋友？	好久没有给你写信喔，不知道你最近的情况怎么样了？你毕业以后找到工作了吗？有没有想我这个好朋友？
0	刚来这里才一个星期，我就跟着团到台湾很有名的一个地方出游了。你听说过「日月潭」这个地方吗？这就是我出游的地方。	刚来这里才一个星期，我就跟着团到台湾很有名的一个地方出游了。你听说过「日月潭」这个地方吗？这就是我出游的地方。
1	到了日月潭已经傍晚了，所以我们先找个地方可以露营，晚上大家围在一起边喝东西边聊天，真得很开心。	到了日月潭已经傍晚了，所以我们先找个地方可以露营，晚上大家围在一起边喝东西边聊天，真的很开心。
2	有一个地方叫文物庙，从文武庙顶上俯瞰风景美极了，有山有水，真的令人深入其境。	有一个地方叫文武庙，从文武庙顶上俯瞰风景美极了，有山有水，真的令人身入其境。
2	到台北的时候，我们去参观很多地方。在台北动物园我们看见两只熊猫：「团团和园园」。	到台北的时候，我们去参观很多地方。在台北动物园我们看见两只熊猫：「团团和圆圆」。
1	牠们是大陆送给台湾的，牠们名字的意思是希望两岸可以团圆。有一个福音，就是因为一只熊猫现在怀孕了，所以牠们已经分放了。如果明年你去动物园，可能有机会看见小团员。	牠们是大陆送给台湾的，牠们名字的意思是希望两岸可以团圆。有一个福音，就是因为一只熊猫现在怀孕了，所以牠们已经分放了。如果明年你去动物园，可能有机会看见小团圆。
1	另外，在一灵一大楼的最高层楼，我可以看见下面的风景，真的很美丽，我一定忘不了。	另外，在一零一大楼的最高层楼，我可以看见下面的风景，真的很美丽，我一定忘不了。
1	学生每天要背１００个生词，逼学生每一个生词念１０００次。我知道这个方法不但让大家觉得很无聊，而太简单。但是根处很多的论文，用这个方法，学生的进步比较快。	学生每天要背１００个生词，逼学生每一个生词念１０００次。我知道这个方法不但让大家觉得很无聊，而太简单。但是根据很多的论文，用这个方法，学生的进步比较快。
1	其实我有很多教学方法，可是现在我的中文不够，所以没帮法说很清楚，可是我觉得让学生喜欢上课不是很难。	其实我有很多教学方法，可是现在我的中文不够，所以没办法说很清楚，可是我觉得让学生喜欢上课不是很难。
1	有时候要去外边玩玩，聊天，可以提高他们的听和说的能力，有时候我让他们比赛，当让比赛中文，有很多游戏可以引起学生喜欢上课。	有时候要去外边玩玩，聊天，可以提高他们的听和说的能力，有时候我让他们比赛，当然比赛中文，有很多游戏可以引起学生喜欢上课。
1	我用这个方法是因为我不想让他们有压力太多，因为我了假他们有很多功课，有很多报告。	我用这个方法是因为我不想让他们有压力太多，因为我了解他们有很多功课，有很多报告。
1	能让学生记得又上课不会觉得无聊，也可以说一说一些中国文化，还是甚么消息跟刚学的这些生词有关可以拿来用，考完试也会给学生看一部短片中文．．．让他们方松一下。	能让学生记得又上课不会觉得无聊，也可以说一说一些中国文化，还是甚么消息跟刚学的这些生词有关可以拿来用，考完试也会给学生看一部短片中文．．．让他们放松一下。
1	此次我叫我的学生观擦一般民众的生活以后写报告。报告的内容要包含他们的生活，他们的需要以及将来帮助他们的办法。	此次我叫我的学生观察一般民众的生活以后写报告。报告的内容要包含他们的生活，他们的需要以及将来帮助他们的办法。
1	最后我要更多的时间跟我的学生一块尔生活。我要安排时间带学生出去外面给他们看更大的世上。教书的方法不只是在教室里也可以透过老师在外面的行为得到更多的知识。	最后我要更多的时间跟我的学生一块儿生活。我要安排时间带学生出去外面给他们看更大的世上。教书的方法不只是在教室里也可以透过老师在外面的行为得到更多的知识。
2	因由我认为学生的动机是他的兴趣，我会开始提醒学生自己来开始介绍他们有兴趣的材料，来观与自己很好奇的话题报告，写文章。	因由我认为学生的动机是他的兴趣，我会开始提醒学生自己来开始介绍他们有兴趣的材料，来关于自己很好奇的话题报告，写文章。
1	再来我会从简单的话题，平常的对话或着流行的歌首来教。让学生觉得很容易理解，学到的东西马上就用得到，这样学生会发觉自己有进步，有信心继续学。	再来我会从简单的话题，平常的对话或者流行的歌首来教。让学生觉得很容易理解，学到的东西马上就用得到，这样学生会发觉自己有进步，有信心继续学。
2	我最住要的希望就是，学生对学中文有美好的印象，还有学生有学习中文的几本概念与学习的方法，再加上学生的中文发音要正确的。	我最主要的希望就是，学生对学中文有美好的印象，还有学生有学习中文的基本概念与学习的方法，再加上学生的中文发音要正确的。
1	这样的话，课程结速以后，他们能够可以自己学习，自己努力，增加自己的中文能力。	这样的话，课程结束以后，他们能够可以自己学习，自己努力，增加自己的中文能力。
1	如果有一天我真的是老师，我会教多元文化行销的课，这个课目是我在大学最喜欢的。	如果有一天我真的是老师，我会教多元文化行销的课，这个科目是我在大学最喜欢的。
1	我们希望老是在上课之前，先把生词说明并且解释清楚。	我们希望老师在上课之前，先把生词说明并且解释清楚。
1	因为我对中国传统文化非常感兴趣，所以希望老师偶尔能跟我们分享一些跟中国传统文化有关的一些经验，习俗，或者其他补充的质料。	因为我对中国传统文化非常感兴趣，所以希望老师偶尔能跟我们分享一些跟中国传统文化有关的一些经验，习俗，或者其他补充的资料。
0	举例来说，送「钟」在我们国家，没有什么不好的。	举例来说，送「钟」在我们国家，没有什么不好的。
0	所以我台湾朋友生日时，我送了他一个「五颜六色」很可爱的钟，他竟然用很惊讶的眼神来看我。	所以我台湾朋友生日时，我送了他一个「五颜六色」很可爱的钟，他竟然用很惊讶的眼神来看我。
0	后来才知道原来「钟」跟「终」；告别的意思，发音很像。	后来才知道原来「钟」跟「终」；告别的意思，发音很像。
1	难怪他会那么惊讶的看我，还好他知道我是外国人，可以多多体谅。	难怪他会那么惊讶地看我，还好他知道我是外国人，可以多多体谅。
1	所以说，如果先知道他们的文化背影，以后再也不会犯同样的错误了。	所以说，如果先知道他们的文化背景，以后再也不会犯同样的错误了。
1	今天我写这封信是想要老师疗解我为什么没办法接受老师上课方式，因为老师的教法有点不太适合现代的年轻人。	今天我写这封信是想要老师了解我为什么没办法接受老师上课方式，因为老师的教法有点不太适合现代的年轻人。
1	我希望老师收到这封信不要生气搂！我很想跟老师商量，可是我不敢直接跟老师谈，所以就用这封信来代替我的心情，如果这封信让老师不高兴的话，请老师多多原谅！	我希望老师收到这封信不要生气啰！我很想跟老师商量，可是我不敢直接跟老师谈，所以就用这封信来代替我的心情，如果这封信让老师不高兴的话，请老师多多原谅！
2	我的意思不是每天需要使用很多时间练习，我希望老师好好的安排下，我们会慢慢的习惯用中文讨论更复杂的话题。	我的意思不是每天需要使用很多时间练习，我希望老师好好地安排下，我们会慢慢地习惯用中文讨论更复杂的话题。
3	而且要准备考试时，更不知道应该要付息甚么才好。这是趟我觉得很难适应的一点。	而且要准备考试时，更不知道应该要复习甚么才好。这是让我觉得很难适应的一点。
1	在一次谢谢老师照顾我。	再一次谢谢老师照顾我。
1	我害怕这门课会被挡掉，所以我希望老师可以帮我一个忙。	我害怕这门课会被当掉，所以我希望老师可以帮我一个忙。
1	我觉得如果老师对教法方面採取几个好的办法的话，我们的中文进步的更快。	我觉得如果老师对教法方面採取几个好的办法的话，我们的中文进步得更快。
1	如果世界上没有当老师这存在我们真么办只有想一想就发生头痛、大概难堪。	如果世界上没有当老师这存在我们怎么办只有想一想就发生头痛、大概难堪。
1	我不满意的部分是这样，例如上课当中念错的时候老师没有指着，并且倾向对话。	我不满意的部分是这样，例如上课当中念错的时候老师没有指正，并且倾向对话。
1	我觉得先生词学完后学课文，这个方式很好。请你安照课文教我们、根据课文的内容教我们。	我觉得先生词学完后学课文，这个方式很好。请你按照课文教我们、根据课文的内容教我们。
1	但是由于我门的班有很多学生，果然各位同学们练习说话的机会不大。	但是由于我们的班有很多学生，果然各位同学们练习说话的机会不大。
2	我认为要是妳把我门的读书时间减小，然后增加说话时间我门的机会就够了。	我认为要是妳把我们的读书时间减小，然后增加说话时间我们的机会就够了。
1	再加上虽然生词很重要，如果我们回家时自己学习的话我门的说话时间更多。	再加上虽然生词很重要，如果我们回家时自己学习的话我们的说话时间更多。
1	你知道我们教那么多的学费学这样的题目真不满意。还有，教材也是很差，好像垃圾一样，我的狗都能出版比较好的课本。	你知道我们交那么多的学费学这样的题目真不满意。还有，教材也是很差，好像垃圾一样，我的狗都能出版比较好的课本。
1	看到老师用心良苦对我们尽心的教学，让我们感到非常感动而不得不下决定说＂一定要把这门课学好＂。	看到老师用心良苦对我们尽心地教学，让我们感到非常感动而不得不下决定说＂一定要把这门课学好＂。
1	在教学上对我们当学生来说，我们当学生的角度在于学习方面，一定希望在您教学过程当中能够吸收更多的知识，让自己的程度更上一成楼。	在教学上对我们当学生来说，我们当学生的角度在于学习方面，一定希望在您教学过程当中能够吸收更多的知识，让自己的程度更上一层楼。
1	在教学当中，生词或是句型方面我各人觉得没什么大的问题，但在语法上有些真的很难懂。	在教学当中，生词或是句型方面我个人觉得没什么大的问题，但在语法上有些真的很难懂。
2	尤其是比较复杂的语法点，也可能是对我们母语的语法有相当查别的现象，有时会觉得混饶些。	尤其是比较复杂的语法点，也可能是对我们母语的语法有相当差别的现象，有时会觉得混淆些。
1	我不否认在这两个礼拜的时间内，我学会了很多，可是从长眼来看不会有好的结果，我所谓指的方式也就是给学生们多机会练习我们的说话与写字的能力。	我不否认在这两个礼拜的时间内，我学会了很多，可是从长远来看不会有好的结果，我所谓指的方式也就是给学生们多机会练习我们的说话与写字的能力。
1	我已问过同学们的意见，大家都认为老师应改改变上课的方式。	我已问过同学们的意见，大家都认为老师应该改变上课的方式。
2	本人知道老师是没有恶意，就像一个妈妈一样，因为疼孩子所以让他们预取预求。	本人知道老师是没有恶意，就像一个妈妈一样，因为疼孩子所以让他们予取予求。
2	这个学期已经过了两个里拜了。老师每天热心得教我们，真谢谢你。	这个学期已经过了两个礼拜了。老师每天热心地教我们，真谢谢你。
1	我觉得如果还有大家一起讨论的时间啦，老师问我们一个问题啦，或是我们比此问问题等，更帮助我们的学习。	我觉得如果还有大家一起讨论的时间啦，老师问我们一个问题啦，或是我们彼此问问题等，更帮助我们的学习。
1	还有可不可以一个礼拜一次学生轮流的发表新闻的消息或最近发生的事情，我们发表自己的意见，看法，想法等等。老师觉得呢？	还有可不可以一个礼拜一次学生轮流地发表新闻的消息或最近发生的事情，我们发表自己的意见，看法，想法等等。老师觉得呢？
1	学中文，对我来说虽然不容易学好的语言但是很有意思的！除非每天努力学习不如没有进步。我希望更会说流利而且好听得中文。	学中文，对我来说虽然不容易学好的语言但是很有意思的！除非每天努力学习不如没有进步。我希望更会说流利而且好听的中文。
1	老师，把我的意见请你好好考卢一下。	老师，把我的意见请你好好考虑一下。
0	除了我有的时候没办法接受老师课的方式以外，我老师的课什么方面都喜欢。	除了我有的时候没办法接受老师课的方式以外，我老师的课什么方面都喜欢。
1	就是老师用很多英文教我们的问题。我知道老师教我们的时候还是我们？不懂，所以没有方法用英文教我们。可是对我们来说用中文的教法比较合适的。	就是老师用很多英文教我们的问题。我知道老师教我们的时候还是我们听不懂，所以没有方法用英文教我们。可是对我们来说用中文的教法比较合适的。
1	虽然我们？不懂老师的中文，可是那时的经验在未来会给我们好好儿的印象。　	虽然我们听不懂老师的中文，可是那时的经验在未来会给我们好好儿的印象。　
2	而且说明也很清楚我们一？老师说明就明白了。我觉得？了老师的非常特别的列子。所以我希望下学期也跟老师一起学习。	而且说明也很清楚我们一？老师说明就明白了。我觉得听了老师的非常特别的例子。所以我希望下学期也跟老师一起学习。
1	我学过英文的商业会话，可是那时候学到的知识都不用了。因？那些东西跟一般英文会话差不多，所以在实在现场一点都不用了。	我学过英文的商业会话，可是那时候学到的知识都不用了。因为那些东西跟一般英文会话差不多，所以在实在现场一点都不用了。
1	开学已经多了两个礼拜了，可是我有一个问题，现在不知道怎么做就好，因为没办法接受上课方式，越来越很难。	开学已经过了两个礼拜了，可是我有一个问题，现在不知道怎么做就好，因为没办法接受上课方式，越来越很难。
1	感谢您担心我学习的情况，很抱歉给您怎么大的麻烦。	感谢您担心我学习的情况，很抱歉给您这么大的麻烦。
1	虽然您教书的内容即丰富又活泼，我一直不感兴趣。	虽然您教书的内容既丰富又活泼，我一直不感兴趣。
1	您特别注意就是我们的字汇，可是我的学习目的并不是提高我的国语学准。我唯一的目的是说服我爸爸我了解传统的道德。	您特别注意就是我们的字汇，可是我的学习目的并不是提高我的国语水准。我唯一的目的是说服我爸爸我了解传统的道德。
1	我请您改变一下上课的方式。我觉得用心的资料室最容易。我请您找关于传统社会价值的资料。	我请您改变一下上课的方式。我觉得用心的资料是最容易。我请您找关于传统社会价值的资料。
2	您的叫法也相当的好。不知道为什么我就是不懂也不是很明白克的内容。	您的教法也相当的好。不知道为什么我就是不懂也不是很明白课的内容。
2	也许这是我个人的问提，但是我想老师不希望知己的学生没进步吧！	也许这是我个人的问题，但是我想老师不希望自己的学生没进步吧！
1	对于练习说话的部分，我觉得在外面，除了上课的时间以外我们还可以和台湾人、其他的同学练习，这也是一种很好得练习。	对于练习说话的部分，我觉得在外面，除了上课的时间以外我们还可以和台湾人、其他的同学练习，这也是一种很好的练习。
2	这是我各人的想法和意见，希望老师能为我这个不够聪明的学生多费点心事了。	这是我个人的想法和意见，希望老师能为我这个不够聪明的学生多费点心思了。
1	我今天要告示您有一件问题。所以我写信给您。	我今天要告诉您有一件问题。所以我写信给您。
1	如果您觉得我的中文有问题的话，请您告示我。我愿意我的中文好一点。	如果您觉得我的中文有问题的话，请您告诉我。我愿意我的中文好一点。
1	老师我想问老师您上课的时候可不可以上慢一点，我知道我们学得越快越好，可是因为上课的速度太快我几乎没有时间好好的吸收。	老师我想问老师您上课的时候可不可以上慢一点，我知道我们学得越快越好，可是因为上课的速度太快我几乎没有时间好好地吸收。
3	我认为要是我们把生词慢慢的解释以及造句这反而对我更有帮助，最后我希望老师解释生词的时候顺便告诉我它的进意字，因为在中文里有很多相近的词可是运用的情况却不一样。	我认为要是我们把生词慢慢地解释以及造句这反而对我更有帮助，最后我希望老师解释生词的时候顺便告诉我它的近义字，因为在中文里有很多相近的词可是运用的情况却不一样。
1	老师非常感谢您在上课的时候那么努力以及积极的教我，我知道教外国人并不是一件容易的事，也知道有的时候因为我们的文化悬殊会发生一些冲突。	老师非常感谢您在上课的时候那么努力以及积极地教我，我知道教外国人并不是一件容易的事，也知道有的时候因为我们的文化悬殊会发生一些冲突。
1	相对的、我的中文口语能力的进步比较慢。我自己认为、为了加强口语能力、多听多说的训练是最重要也最需要的。	相对地、我的中文口语能力的进步比较慢。我自己认为、为了加强口语能力、多听多说的训练是最重要也最需要的。
1	我这次来台湾学中文有几个目的：我想要学好中文，学到可以自己看新闻报告、唸中国的四大小说、读关羽中国历史的书。	我这次来台湾学中文有几个目的：我想要学好中文，学到可以自己看新闻报告、唸中国的四大小说、读关于中国历史的书。
2	老师，我是很担心我的中文进步的不够快！如果我希望年底的程度能让我申请一个翻译的工作，或是读（和懂！）「三国演义」的话，那我必须每个学期保握时间。	老师，我是很担心我的中文进步地不够快！如果我希望年底的程度能让我申请一个翻译的工作，或是读（和懂！）「三国演义」的话，那我必须每个学期把握时间。
1	我已经在加修了几堂课，这些课对我学生字很有用处。但是我觉得文法可能还有一点问题，我也希望能用的了更多成语，也认得出更多复杂的中文名字。	我已经再加修了几堂课，这些课对我学生字很有用处。但是我觉得文法可能还有一点问题，我也希望能用的了更多成语，也认得出更多复杂的中文名字。
1	我能不能请老师的考试难一点，也许加更多的文发题目；功课要求多一点，譬如多写文章或是用成语造句？	我能不能请老师的考试难一点，也许加更多的文法题目；功课要求多一点，譬如多写文章或是用成语造句？
1	最近天气突然冷了，您也许没敢冒了？我这次给您写信的理由就是我想跟您说我对您课的几个希望。	最近天气突然冷了，您也许没感冒了？我这次给您写信的理由就是我想跟您说我对您课的几个希望。
2	我知道因为我是办理唯一的外国人，而且老师也知道我很多地方都听不懂，所以老师很关心我。	我知道因为我是班里唯一的外国人，而且老师也知道我很多地方都听不懂，所以老师很关心我。
1	我很感谢您很关心我，可是我不愿意每天都贴您麻烦。	我很感谢您很关心我，可是我不愿意每天都添您麻烦。
3	您的交法我都喜欢，像讨论活动啊，游戏阿，报告阿，等等，就是在文法练习我常常不懂它的意思和用法。	您的教法我都喜欢，像讨论活动啊，游戏啊，报告啊，等等，就是在文法练习我常常不懂它的意思和用法。
1	听说别办的老师们都先把文法说明给学生，然后大家一起练习。	听说别班的老师们都先把文法说明给学生，然后大家一起练习。
1	我想这个办法可以一方面学得清楚文法的意思，一方面也有机会跟别人练习说话，真的不错。你觉得真么样？	我想这个办法可以一方面学得清楚文法的意思，一方面也有机会跟别人练习说话，真的不错。你觉得怎么样？
1	因为老师的可很难，所以帮我们改变容易点好不好？	因为老师的课很难，所以帮我们改变容易点好不好？
1	如果老师可以给我签名的话我真的高兴着死了吧，还有有点该老师的上课方式的话，我真的很开心。	如果老师可以给我签名的话我真的高兴着死了吧，还有有点改老师的上课方式的话，我真的很开心。
1	不知道我可不可以听腻的课，我真希望学老师的台湾地理，可是已经过了两个礼拜了，所以我找到老师的办公室，在那边有的人说：「你应该找老师以后给他说。」，我一直找来找去老师没有了，所以这样给你写信。	不知道我可不可以听你的课，我真希望学老师的台湾地理，可是已经过了两个礼拜了，所以我找到老师的办公室，在那边有的人说：「你应该找老师以后给他说。」，我一直找来找去老师没有了，所以这样给你写信。
2	每天给我们台湾第力的资料，很辛苦。我觉得老师每天准备资料也好，可是每天给学生们提出功课怎么样？这个办法不但让学生每天学习，而且老师一点点舒服，并把学生学错的部分让老师可以改一改。	每天给我们台湾地理的资料，很辛苦。我觉得老师每天准备资料也好，可是每天给学生们提出功课怎么样？这个办法不但让学生每天学习，而且老师一点点舒服，并把学生学错的部分让老师可以改一改。
1	老是不好意思，我还有一个意见，我想参观台湾的全都地方。一个月一次参观台湾别的地方好不好？我觉得一直看书比去直接看很好。	老师不好意思，我还有一个意见，我想参观台湾的全都地方。一个月一次参观台湾别的地方好不好？我觉得一直看书比去直接看很好。
1	本人是您大二级的王天华学生来写这封信令老师知道本人受您的教式的反映。	本人是您大二级的王天华学生来写这封信令老师知道本人受您的教式的反应。
2	以从去年开始，就与中文有兴趣，况且上课时很认真学文法，词汇。不过发音还不准所以请老师让学生更多机会练习回话，说得更流利。	已从去年开始，就与中文有兴趣，况且上课时很认真学文法，词汇。不过发音还不准所以请老师让学生更多机会练习会话，说得更流利。
1	而且台湾文化令本人很迷惑所以想学更多由关日常用的例子。	而且台湾文化令本人很迷惑所以想学更多有关日常用的例子。
1	其次上课的时候希望老师不止用学校的教材是因为学生都需要与目前社会上的情况接关系。	其次上课的时候希望老师不只用学校的教材是因为学生都需要与目前社会上的情况接关系。
1	不止会提高学生的兴趣，还能让学生讨论值得批评当时的题目。	不只会提高学生的兴趣，还能让学生讨论值得批评当时的题目。
1	从而言之希望老师了解本人的困扰。	总而言之希望老师了解本人的困扰。
1	然而，无论如何本人挑老师的课是因为知识很丰富，不是因旅行的多、在国外教过、就是老师对学生的耐心，而很高兴所教我们中文的老师就是你您。	然而，无论如何本人挑老师的课是因为知识很丰富，不是因旅行得多、在国外教过、就是老师对学生的耐心，而很高兴所教我们中文的老师就是你您。
2	准警的老师。	尊敬的老师。
2	老师教我的中文，今日我可以说中文、看中文、念中文。还又老师对我的关心，我可以不太回乡。	老师教我的中文，今日我可以说中文、看中文、念中文。还有老师对我的关心，我可以不太回想。
1	还有我的中文能力除了听力、说话以外阅读、写作都班同学们比我更好。所以上课的时候我有疑点难。所以我每天下课以后马上去图书馆会先看明天的课文，还有会复习。	还有我的中文能力除了听力、说话以外阅读、写作都班同学们比我更好。所以上课的时候我有一点难。所以我每天下课以后马上去图书馆会先看明天的课文，还有会复习。
1	开学已经过了两个礼拜了。首先感谢你上课上一直佷关心我。	开学已经过了两个礼拜了。首先感谢你上课上一直很关心我。
1	老是我是王天华。现在开学已经过了两个礼拜了，可是我没办法上您的课因为我的病还没好。	老师我是王天华。现在开学已经过了两个礼拜了，可是我没办法上您的课因为我的病还没好。
1	老是我希望从您的上课方式会有一点改变。对我来说您的上课方式我没办法接受。对我很困难。	老师我希望从您的上课方式会有一点改变。对我来说您的上课方式我没办法接受。对我很困难。
2	所以我希望我开始上课的时候老师会帮助我多多练习和多多补息，因为从练习和补息我才会接受您的上课方式，也会更容易接受您的上课方式。	所以我希望我开始上课的时候老师会帮助我多多练习和多多补习，因为从练习和补习我才会接受您的上课方式，也会更容易接受您的上课方式。
1	在我看来，如果中国菜要跟我国做比较的话，那恐怕只有四川菜才有直格。	在我看来，如果中国菜要跟我国做比较的话，那恐怕只有四川菜才有资格。
1	我们也可以找到很奇怪的食物，我们可以试试看。第一次吃奇怪的食物因该很有兴趣啦。	我们也可以找到很奇怪的食物，我们可以试试看。第一次吃奇怪的食物应该很有兴趣啦。
1	在高雄夜市有一家饭馆卖蛇蔡，要是你不知道那是蛇肉，那种菜真的很好吃。	在高雄夜市有一家饭馆卖蛇菜，要是你不知道那是蛇肉，那种菜真的很好吃。
1	我国家的食物有一点油，但是中国菜更多有油。第一次吃中国菜跟很多油里面很好？喔。	我国家的食物有一点油，但是中国菜更多有油。第一次吃中国菜跟很多油里面很好腻喔。
2	我可以找到很辣味道的菜、甜甜味道的食物等等。但是你也可以找到谈谈味道的食物。	我可以找到很辣味道的菜、甜甜味道的食物等等。但是你也可以找到淡淡味道的食物。
1	有人说泰国人一定吃得很辣很酸，不一定搂！	有人说泰国人一定吃得很辣很酸，不一定喽！
2	我刚来台湾的时候去夜市会闻到「臭豆腐」的味道！真受不了，可是过了一段时间，我会「入进随时」，现在变成看到臭豆腐会「非买不可」了。	我刚来台湾的时候去夜市会闻到「臭豆腐」的味道！真受不了，可是过了一段时间，我会「入境随俗」，现在变成看到臭豆腐会「非买不可」了。
1	泰国菜跟中国菜差很多，泰国菜是有酸、辣也有种口味，做法也有点麻烦要用很多材料，做起来让全世界都忘不了「泰国菜」。	泰国菜跟中国菜差很多，泰国菜是有酸、辣也有重口味，做法也有点麻烦要用很多材料，做起来让全世界都忘不了「泰国菜」。
2	那意思是有很多人喜欢吃重口味，可是中国菜也不错搂！	那意思是有很多人喜欢吃重口味，可是中国菜也不着喽！
1	能在全世界也有很多中国餐厅，所以不管是中国菜或是泰国菜，能让我们吃的饱、生活过得很快乐就算是人生的一命了！	能在全世界也有很多中国餐厅，所以不管是中国菜或是泰国菜，能让我们吃得饱、生活过得很快乐就算是人生的一命了！
1	所以来台湾以后食物的方面没有很大的问题。这个理由是我本来喜欢ＱＱ的感觉像小龙包，水蒸包等等。	所以来台湾以后食物的方面没有很大的问题。这个理由是我本来喜欢ＱＱ的感觉像小笼包，水蒸包等等。
1	可能这一些中国菜不那么一样跟中国的，可是我可以知道那一种叫做中国菜。	可能这一些中国菜不那么一样跟中国的，可是我可以知道哪一种叫做中国菜。
1	在台湾我吃最特别的中国菜可能是饺子。它不但很香，而且在吃的时候我口里面会拿到甜，咸，还有酸（它酸是可能从他的包子）的味道。	在台湾我吃最特别的中国菜可能是饺子。它不但很香，而且在吃的时候我口里面会尝到甜，咸，还有酸（它酸是可能从他的包子）的味道。
1	里面的东西也不但只有肉（常常是猪肉），里面也有青菜。我可以把饺子去煎还是煮。	里面的东西也不单只有肉（常常是猪肉），里面也有青菜。我可以把饺子去煎还是煮。
1	去年我好朋友去成都学做四川菜，然后他会来就准备一个大的晚饭给我们吃。	去年我好朋友去成都学做四川菜，然后他回来就准备一个大的晚饭给我们吃。
2	他准备了水着牛肉，鱼香茄子和宫保鸡丁。那是我第一次吃水着牛肉，我觉得味道很特别。	他准备了水煮牛肉，鱼香茄子和宫保鸡丁。那是我第一次吃水煮牛肉，我觉得味道很特别。
1	「普通的」美国菜是汉堡堡，热狗，苹果派，香烤鸡。美国菜的成份也很不一样。	「普通的」美国菜是汉堡包，热狗，苹果派，香烤鸡。美国菜的成份也很不一样。
1	你做中国菜你一定要买酱油，芝麻油和米饭，可是你做美国菜你要买橄榄油或者仪式面条那一类的东西。	你做中国菜你一定要买酱油，芝麻油和米饭，可是你做美国菜你要买橄榄油或者义式面条那一类的东西。
1	我喜欢大部分的中国菜。因我加没有厨房，所以经常在外面吃。	我喜欢大部分的中国菜。因我家没有厨房，所以经常在外面吃。
2	韩国菜根中国菜比作的话，虽然两个国家算是很近，但各国的菜差很多。	韩国菜跟中国菜比较的话，虽然两个国家算是很近，但各国的菜差很多。
1	因为我很喜欢辣的味道，所以我喜欢的中国才是全部很辣的，像宫保鸡丁，麻婆豆腐，什么的。	因为我很喜欢辣的味道，所以我喜欢的中国菜是全部很辣的，像宫保鸡丁，麻婆豆腐，什么的。
1	中国菜跟韩国菜比较的话，我会发现几个不一样的。最大的不一样的特色是菜的作法。	中国菜跟韩国菜比较的话，我会发现几个不一样的。最大的不一样的特色是菜的做法。
1	但是做韩国菜的时候，因为我们最普遍的菜是「汤」，我们没有那么很多的炸的菜。	但是做韩国菜的时候，因为我们最普遍的菜是「烫」，我们没有那么很多的炸的菜。
2	虽然我之前在英国的时候非常喜欢吃中国菜，可是我现在却认为英国的中国菜不但太甜而且他门用太多由。	虽然我之前在英国的时候非常喜欢吃中国菜，可是我现在却认为英国的中国菜不但太甜而且他们用太多油。
2	说到特别的食物，对我来说台湾奇怪的食物也算是依重特别的食物。	说到特别的食物，对我来说台湾奇怪的食物也算是一种特别的食物。
2	奇怪的食物就是我本来没想到人类可以吃的！比方说鸡脚，虽然我之前一看到就想吐，我还尝过。为是吗？就是因为我是一位很好奇的英国人。	奇怪的食物就是我本来没想到人类可以吃的！比方说鸡脚，虽然我之前一看到就想吐，我还尝过。为什么？就是因为我是一位很好奇的英国人。
1	为甚么说臭豆腐臭，而又说臭豆腐好吃呢！这不是有些冲突吗！对于臭豆腐，我心理变成怀疑的心态。	为甚么说臭豆腐臭，而又说臭豆腐好吃呢！这不是有些冲突吗！对于臭豆腐，我心里变成怀疑的心态。
0	直到我有机会亲身来到台湾，第一件想起的就是臭豆腐，又臭、又好吃那到底我要不要尝一尝呢！	直到我有机会亲身来到台湾，第一件想起的就是臭豆腐，又臭、又好吃那到底我要不要尝一尝呢！
1	深入了解臭豆腐的又臭又好吃的那一天总于来到，我很紧张也很好奇的尝了一口，哇！真的非常好吃的臭豆腐耶！吃的时候一点也不觉得臭，但吃完之后，甚么味道怎么那么臭啊！	深入了解臭豆腐的又臭又好吃的那一天终于来到，我很紧张也很好奇的尝了一口，哇！真的非常好吃的臭豆腐耶！吃的时候一点也不觉得臭，但吃完之后，甚么味道怎么那么臭啊！
3	来台湾这前我有机会到中国广州工作过，在那段时间偿式到很多不同的广东食物。	来台湾之前我有机会到中国广州工作过，在那段时间尝试到很多不同的广东食物。
1	我平常的优先选择是比较淡味道的食物，可是我真的无法抵抗炸馒头的诱惑，它不但没有很多萦养也容易让人胖。	我平常的优先选择是比较淡味道的食物，可是我真的无法抵抗炸馒头的诱惑，它不但没有很多营养也容易让人胖。
1	我来台湾已经一年多了。一般生活、比方说交通啦，买东西啦，说话啦，吃的东西啦等等、都习惯了。尤其我最有兴趣的是吃得东西。	我来台湾已经一年多了。一般生活、比方说交通啦，买东西啦，说话啦，吃的东西啦等等、都习惯了。尤其我最有兴趣的是吃的东西。
2	我在澳大利阿吃过中国菜，可是那时候我没吃完。因为味道既奇怪使不好的香。	我在澳大利亚吃过中国菜，可是那时候我没吃完。因为味道既奇怪是不好的香。
1	而且比我先去过台湾的朋友说「你应该不会吃，你是不是不能吃香香地东西」。	而且比我先去过台湾的朋友说「你应该不会吃，你是不是不能吃香香的东西」。
1	一般来说，中国菜比较有油。在台湾最普遍的食物便当也有很多油。炒饭，假的，等等都没话说的。所以感觉越吃越腻的。	一般来说，中国菜比较有油。在台湾最普遍的食物便当也有很多油。炒饭，炸的，等等都没话说的。所以感觉越吃越腻的。
2	这样的时候在我的国家加辣，所以弄低腻腻地感觉。	这样的时候在我的国家加辣，所以弄地腻腻的感觉。
1	我们吃台湾辣的东西的时候，不想那么辣。还有辣得程度，味道不一样。	我们吃台湾辣的东西的时候，不想那么辣。还有辣的程度，味道不一样。
1	从来我写台湾的食物。没吃过真的中国菜，所以还不知道中国菜镇么样。但是台湾菜也一种中国菜的话，我很爱中国菜。	从来我写台湾的食物。没吃过真的中国菜，所以还不知道中国菜怎么样。但是台湾菜也一种中国菜的话，我很爱中国菜。
1	每个生有自己的特殊。我喜爱中国菜，特别是上海方式和四川方式。	每个省有自己的特殊。我喜爱中国菜，特别是上海方式和四川方式。
1	他们真了解吃饭是一个全面的经验不只是用味觉，也是用视觉等等。我欣赏师夫刻的蔬菜比如红萝卜。	他们真了解吃饭是一个全面的经验不只是用味觉，也是用视觉等等。我欣赏师傅刻的蔬菜比如红萝卜。
1	因为我自己是吃素的，我很快的习惯中国菜。你们蔬菜的种类比欧洲多，真适应我。	因为我自己是吃素的，我很快地习惯中国菜。你们蔬菜的种类比欧洲多，真适应我。
4	中国菜，在我们亚洲还满普篇的。中国菜也有牠得特色。不管口味也好颜色，牠有各式各样的变化。	中国菜，在我们亚洲还满普遍的。中国菜也有它的特色。不管口味也好颜色，它有各式各样的变化。
3	有差别的是妈妈的菜是用心去做，所以牠特别的好吃，但这个时候的我不能吃到妈妈亲手做的菜，觉得中国菜，在我生活中不能少的一步分。	有差别的是妈妈的菜是用心去做，所以它特别地好吃，但这个时候的我不能吃到妈妈亲手做的菜，觉得中国菜，在我生活中不能少的一部分。
1	但中国菜有个很大的却点就是：「甜的太甜、油的太油」，让爱吃中国菜的我们胖得很快。	但中国菜有个很大的缺点就是：「甜的太甜、油的太油」，让爱吃中国菜的我们胖得很快。
2	我很爱吃中国菜，又好吃又方边，我的朋友来台看我。我也请牠吃中国菜，他说很好吃又有妈妈的味道。	我很爱吃中国菜，又好吃又方便，我的朋友来台看我。我也请他吃中国菜，他说很好吃又有妈妈的味道。
1	一吃关了中国菜、我就喜欢上它的截然不同的美味了。	一吃惯了中国菜、我就喜欢上它的截然不同的美味了。
1	但是，我很小就搬到美国，小的时候像要跟别的同学一样，最喜欢去餐厅吃汉堡和可乐。	但是，我很小就搬到美国，小的时候想要跟别的同学一样，最喜欢去餐厅吃汉堡和可乐。
3	要等到我去读大学住社，每天吃这些没营养的食物，我才懂的欣赏家里的芹菜。	要等到我去读大学住舍，每天吃这些没营养的食物，我才懂得欣赏家里的青菜。
1	有了收获后，她教我煮青江菜加肉，连肉都让我自己腌，自己切！我现在还记得十二岁那一年是我第一次自愿的吃完里面的青菜。	有了收获后，她教我煮青江菜加肉，连肉都让我自己腌，自己切！我现在还记得十二岁那一年是我第一次自愿地吃完里面的青菜。
1	我们选的最好的牛骨头、加姜、洋葱、豆半酱；也选了最漂亮的番茄、红萝卜、葱，所以看得很顺眼。	我们选的最好的牛骨头、加姜、洋葱、豆瓣酱；也选了最漂亮的番茄、红萝卜、葱，所以看得很顺眼。
0	那时候我吃了北京烤鸭，虽然我在饭床上看了一个鸭的头，大吃一惊，可是我吃了以后觉得很好吃。	那时候我吃了北京烤鸭，虽然我在饭床上看了一个鸭的头，大吃一惊，可是我吃了以后觉得很好吃。
1	大部分的韩国菜很辣，有时候太辣好像流泪，可是我没吃过跟韩国菜一样很辣的台湾菜。	大部分的韩国菜很辣，有时候太辣好想流泪，可是我没吃过跟韩国菜一样很辣的台湾菜。
1	我在日本的时候常常跟家人一起去中国餐厅。我最喜欢的菜是炒米粉跟小笼包。应该大部分的人喜欢小龙包吧！我爱吃着菜喝普洱茶。我觉得非常舒服！	我在日本的时候常常跟家人一起去中国餐厅。我最喜欢的菜是炒米粉跟小笼包。应该大部分的人喜欢小笼包吧！我爱吃着菜喝普洱茶。我觉得非常舒服！
1	我在这里最喜欢吃的就是小龙包。它的样子小小圆圆，它的盒子也圆，所以看起来很好看！	我在这里最喜欢吃的就是小笼包。它的样子小小圆圆，它的盒子也圆，所以看起来很好看！
2	在台北有很多卖小龙包的店，大部分又便宜又好吃。所以我现在包括他们吃的习惯喜欢吃中国菜尤其是小龙包。	在台北有很多卖小笼包的店，大部分又便宜又好吃。所以我现在包括他们吃的习惯喜欢吃中国菜尤其是小笼包。
2	可是百份子三喜欢中国的菜，中国的菜很好吃，很喜欢。	可是百分之三喜欢中国的菜，中国的菜很好吃，很喜欢。
3	我吃过的中最特别的东西是．．．阿！于员．．！可能名字对吧，这是很好吃，味道跟我适合。	我吃过的中最特别的东西是．．．啊！芋圆．．！可能名字对吧，这是很好吃，味道跟我适合。
1	吃起来韩国比较辣，还有比较好吃，比较跟我适合，韩国的食物不是腻，有的是有的时后腻，可是中国的很腻。	吃起来韩国比较辣，还有比较好吃，比较跟我适合，韩国的食物不是腻，有的是有的时候腻，可是中国的很腻。
2	吃起来韩国的东西印象很大，可是中国的是还俄，因为腻所以太快变俄。	吃起来韩国的东西印象很大，可是中国的是还饿，因为腻所以太快变饿。
2	我去过的餐厅每天客满，我跟朋友们等一个小时，才能吃烤鸭。等的事很麻烦，但很好吃，我们忘了一前的麻烦。	我去过的餐厅每天客满，我跟朋友们等一个小时，才能吃烤鸭。等的时很麻烦，但很好吃，我们忘了以前的麻烦。
4	中国菜比我的国家採有很多的油。在我国家採来说，用水热採，但在中国菜来说，用油热採。	中国菜比我的国家菜有很多的油。在我国家菜来说，用水热菜，但在中国菜来说，用油热菜。
1	第一次吃过中国菜的时候，「我觉得很奇怪阿！」，可是第一次、第两次，每吃饭的时，每吃过了然后，现在我习惯了。	第一次吃过中国菜的时候，「我觉得很奇怪啊！」，可是第一次、第两次，每吃饭的时，每吃过了然后，现在我习惯了。
1	由于介绍我对吃中国菜的经验可为两方面来看。一是我吃过的食物，而是相比中国跟法国菜。	由于介绍我对吃中国菜的经验可为两方面来看。一是我吃过的食物，二是相比中国跟法国菜。
2	其实那种最特别的食物是台湾的臭豆腐。又臭又腻！第一次吃的感到不舒服，此以忘记它的味道，就想吃另外一种又香又甜的。种于吃了香辣鸡，喝木瓜汁，才好了。	其实那种最特别的食物是台湾的臭豆腐。又臭又腻！第一次吃得感到不舒服，此以忘记它的味道，就想吃另外一种又香又甜的。终于吃了香辣鸡，喝木瓜汁，才好了。
1	我的朋友们都对我说：「你好像猪一样，真么可能吃这么多？你应该没有不能吃的东西！」。	我的朋友们都对我说：「你好像猪一样，怎么可能吃这么多？你应该没有不能吃的东西！」。
1	虽然中国的四川菜很辣，可是韩国的味道跟四川的剌的味道我觉得完全不一样。	虽然中国的四川菜很辣，可是韩国的味道跟四川的辣的味道我觉得完全不一样。
1	而众多料理中最让我感兴趣的就是港式饮茶，我常常在想，怎么能把料理做的这样精致味道又这样丰富，而其中又以蜜汁火腿为我的最爱，松软的面包夹上一片香甜的肉片，是幸福的味道。	而众多料理中最让我感兴趣的就是港式饮茶，我常常在想，怎么能把料理做得这样精致味道又这样丰富，而其中又以蜜汁火腿为我的最爱，松软的面包夹上一片香甜的肉片，是幸福的味道。
1	有次吃太多还被妈妈唸了一下，最上说不好意思，心里却是在窃喜着，要说料理可以让人幸福，我举双手赞成。	有次吃太多还被妈妈唸了一下，嘴上说不好意思，心里却是在窃喜着，要说料理可以让人幸福，我举双手赞成。
2	日本的口味大多清淡，但中国菜却可以做到既健康味道又好的地步，常常看广告说吃的好也要吃的健康，我感受到就是如此。	日本的口味大多清淡，但中国菜却可以做到既健康味道又好的地步，常常看广告说吃得好也要吃得健康，我感受到就是如此。
1	其实「成功」这个辞具有「困苦」和「痛苦」的涵义，人们需要成功只要付出许多身心的力量才能拿到，如所谓「一分耕耘，一分收获」。	其实「成功」这个词具有「困苦」和「痛苦」的涵义，人们需要成功只要付出许多身心的力量才能拿到，如所谓「一分耕耘，一分收获」。
1	用电脑来投资的机会也增加，已经很普及了。年轻人甚至学生也参加这个投资的情况。这样的新时代的人们进入了社会里，开始做生意。在资讯方面的生意是对比较年纪大的人来说有一点莫米奇妙的。	用电脑来投资的机会也增加，已经很普及了。年轻人甚至学生也参加这个投资的情况。这样的新时代的人们进入了社会里，开始做生意。在资讯方面的生意是对比较年纪大的人来说有一点莫名奇妙的。
3	他的公司一开始做研发出来的新东西，比方说，像索讯引击，因为大部分的人不太清楚，而吸引了大家的兴趣，让大家觉得感动。	他的公司一开始做研发出来的新东西，比方说，像搜寻引擎，因为大部分的人不太清楚，而吸引了大家的兴趣，让大家觉得感动。
1	重点是他的态度。他每次出现在媒体前面的时候，没有穿西装，没打领带就是穿Ｔ血。不管年纪多么大也不在意人们的身分，坚持自己的风格。	重点是他的态度。他每次出现在媒体前面的时候，没有穿西装，没打领带就是穿Ｔ恤。不管年纪多么大也不在意人们的身分，坚持自己的风格。
1	因为他一直强调最重要的是钱，什么都比不上它，对前辈也不会尊敬反而他笑原来就有的看法和反法，一直不在乎社会上的礼貌。	因为他一直强调最重要的是钱，什么都比不上它，对前辈也不会尊敬反而他笑原来就有的看法和方法，一直不在乎社会上的礼貌。
1	虽然有一些划蛇添脚的状况，或者你的努力对一某事是空白的，比方说不管你怎么帮你的朋友婚姻，你没办法救他们的婚姻，他们就是会离婚。	虽然有一些画蛇添脚的状况，或者你的努力对一某事是空白的，比方说不管你怎么帮你的朋友婚姻，你没办法救他们的婚姻，他们就是会离婚。
3	我自己的实例发生在高中学的时候，我每次考试的时候都靠得很差，上课的时候我也没有很认真听老师，连我的朋友觉得我太懒惰甚至于很可笑，所以下个期末考的时候我就逼我自己努力读书，我花了许多时间为了准备那些考试，结果数学，英文还有经济课我都得到我的班机名列前矛。	我自己的实例发生在高中学的时候，我每次考试的时候都考得很差，上课的时候我也没有很认真听老师，连我的朋友觉得我太懒惰甚至于很可笑，所以下个期末考的时候我就逼我自己努力读书，我花了许多时间为了准备那些考试，结果数学，英文还有经济课我都得到我的班级名列前芧。
1	那个时候我不算我自己是一个很聪明的人可是这个结果对我有有一个积极的影响，我得到了很多信任，于是自从那个结果一后我有一个新的思想，就是不管你有甚么目标或者梦想，如果你愿意努力练习或者认真准备的话，那件事就一定会实现了或者至少有一个值得结果。	那个时候我不算我自己是一个很聪明的人可是这个结果对我有有一个积极的影响，我得到了很多信任，于是自从那个结果以后我有一个新的思想，就是不管你有甚么目标或者梦想，如果你愿意努力练习或者认真准备的话，那件事就一定会实现了或者至少有一个值得结果。
1	大家都认为具有财富、名誉、权力才算成功的人生，不过我质疑真的是这样吗？光具有此些就会幸福吗？我认为这只倒是表面上的辛福而已。	大家都认为具有财富、名誉、权力才算成功的人生，不过我质疑真的是这样吗？光具有此些就会幸福吗？我认为这只倒是表面上的幸福而已。
1	此书里面有一句话给我很沉刻的印象，就是当普通人是最幸福的。这听起来没有甚么好的，可是内容却很深澳。	此书里面有一句话给我很沉刻的印象，就是当普通人是最幸福的。这听起来没有甚么好的，可是内容却很深奥。
1	活在这现实的世界上，人们为了不被环境淘汰而不断地向前进和积极地净争，甚至有些人从一无所有变成了人人羡慕的贵族。	活在这现实的世界上，人们为了不被环境淘汰而不断地向前进和积极地竞争，甚至有些人从一无所有变成了人人羡慕的贵族。
3	有人说你到那的能力做到那就好了，不要勉强，一切听天由命但我觉得若想要有更好的结果，只要努力和有意致力一定会心想事成，达成我们最理想的目标。	有人说你到哪的能力做到哪就好了，不要勉强，一切听天由命但我觉得若想要有更好的结果，只要努力和有意志力一定会心想事成，达成我们最理想的目标。
1	我大学的时候我跟朋友每天快快乐乐地过日子。那时候我这的没有什么压力、烦恼、难过的事。	我大学的时候我跟朋友每天快快乐乐地过日子。那时候我真的没有什么压力、烦恼、难过的事。
1	后来他说要办葬式的关系需要我的帮忙，我只想帮她的忙，我答应了。	后来他说要办葬事的关系需要我的帮忙，我只想帮她的忙，我答应了。
1	葬式的那天忙的不得了，连休息的时间都没有。	葬事的那天忙的不得了，连休息的时间都没有。
2	你也知道的「鼎泰丰」是在我现在正在去学习中文的学校就是师范大学的附近，这非去不可。因为比日本的好吃的没话说。虽然跟这里的物价比较起有一点贵，可是我可以保证你也会过应。	你也知道的「鼎泰丰」是在我现在正在去学习中文的学校就是师范大学的附近，这非去不可。因为比日本的好吃得没话说。虽然跟这里的物价比较起有一点贵，可是我可以保证你也会过瘾。
1	你也喜欢喝乌容茶吧。我每次送你的茶叶就是金宣茶，其实还有很多种，你也试试看好了，一定很有趣。	你也喜欢喝乌龙茶吧。我每次送你的茶叶就是金宣茶，其实还有很多种，你也试试看好了，一定很有趣。
1	我这次的春节回国时买了很多日本的物事，而目前没什么需要的东西，你最好不需要在意向我礼物之类的好了。	我这次的春节回国时买了很多日本的物事，而目前没什么需要的东西，你最好不需要在意想我礼物之类的好了。
1	这里也常常下与，希望你来的时候，天气会比较暖，也没常常下雨了。	这里也常常下雨，希望你来的时候，天气会比较暖，也没常常下雨了。
1	我好像吃印尼的东西。你可以买来一点吗？	我好想吃印尼的东西。你可以买来一点吗？
1	你几号来，做什么飞机，几点的飞机，别忘了告诉我。	你几号来，坐什么飞机，几点的飞机，别忘了告诉我。
1	听到下个月你门要来台北，我很高兴啊！	听到下个月你们要来台北，我很高兴啊！
1	到这里，我会带你门逛逛街，去夜市，吃吃看台湾很有名的许多小吃。	到这里，我会带你们逛逛街，去夜市，吃吃看台湾很有名的许多小吃。
1	我还要带你门坐火车到花莲去。听说那边的风景很美，我们一定要去看看。	我还要带你们坐火车到花莲去。听说那边的风景很美，我们一定要去看看。
1	我们会想以前一样，一起说笑笑话，聊聊天，聊得好高兴喔。	我们会像以前一样，一起说笑笑话，聊聊天，聊得好高兴喔。
3	我们要坐火车去宜兰、台春、宜兰跟宜兰肯定的海边。	我们要坐火车去宜兰、台东、宜兰跟宜兰垦丁的海边。
1	台北１０１大楼是最大的世界大楼，别忘带你的照相机，我们坐电梯上楼看风京。	台北１０１大楼是最大的世界大楼，别忘带你的照相机，我们坐电梯上楼看风景。
1	哦，我记的。妈妈请你们帮忙我们买自己动手的杂志。	哦，我记得。妈妈请你们帮忙我们买自己动手的杂志。
1	我推荐你们的饭是豆浆合油条。最近我最喜欢这个。	我推荐你们的饭是豆浆和油条。最近我最喜欢这个。
1	吃饭以后我们去西门町合龙山寺，听说西门町是好像日本东京的一个地方，年轻人集合的地方，我们会看各种各样的商店。	吃饭以后我们去西门町和龙山寺，听说西门町是好像日本东京的一个地方，年轻人集合的地方，我们会看各种各样的商店。
1	龙山寺是很旧的寺。建物的样子是很有兴趣，还有我们会看热情得念经典的人。	龙山寺是很旧的寺。建物的样子是很有兴趣，还有我们会看热情地念经典的人。
1	然后我们去台北１０１。这个是有名的世界最高的楼。从这倒下面的风景太棒了！我们一定要去这个地方。	然后我们去台北１０１。这个是有名的世界最高的楼。从这到下面的风景太棒了！我们一定要去这个地方。
1	你听过了吗？台北１０１、故宫博物院、九份、士林夜市、西门、猫控等等。	你听过了吗？台北１０１、故宫博物院、九份、士林夜市、西门、猫空等等。
1	台北的连运环境很好。你要去哪儿大部分可以去。	台北的捷运环境很好。你要去哪儿大部分可以去。
2	而且夜市各各地方大部分有，吃的东西也很多夜市。	而且夜市个个地方大部分有，吃的东西也很多夜市。
2	我想你带去士林夜市。这个地方台北的夜市中最大的也是。	我想你带去士林夜市。这个地方台北的夜市中最大的夜市。
1	每天晚上人太多，小吃也很多，热热闹闹得地方。	每天晚上人太多，小吃也很多，热热闹闹的地方。
1	哪，一会儿间！！我想你！！	哪，一会儿见！！我想你！！
1	我去过森林�市、淡水、台北１０１，桃园、甚么的，我去那些地方看了很多持的东西，有好看的风景。	我去过森林�市、淡水、台北１０１，桃园、甚么的，我去那些地方看了很多吃的东西，有好看的风景。
1	如果你们要来台湾看我，你们要做飞机到台湾来，我会带你们去看看我去过的地方。	如果你们要来台湾看我，你们要坐飞机到台湾来，我会带你们去看看我去过的地方。
2	现在是冬天，可是天有的时候很冷有的时候没有那么冷，冬天的时候也有下与，我不喜欢下雨，因我会觉得麻烦，因为还冬天所以你门应该穿厚一点。	现在是冬天，可是天有的时候很冷有的时候没有那么冷，冬天的时候也有下雨，我不喜欢下雨，因我会觉得麻烦，因为还冬天所以你们应该穿厚一点。
1	我打算第一天你们来台湾的时候，要让你们到台北一零一去看台北的风景，因为在最高的那家大楼有最好看的风景。如果你们去看完的时候，你们一定知道你们要去哪各地方？	我打算第一天你们来台湾的时候，要让你们到台北一零一去看台北的风景，因为在最高的那家大楼有最好看的风景。如果你们去看完的时候，你们一定知道你们要去哪个地方？
2	在台湾有一种很好吃的东西，我们叫「小龙包」外面用米弄，里面有肉弄。也许你们要买小龙包送给你们的室友。	在台湾有一种很好吃的东西，我们叫「小笼包」外面用米弄，里面有肉弄。也许你们要买小笼包送给你们的室友。
1	最后的这封信是因为我很多九没回国，我很喜欢吃泰国的泡面，这边没有。你们帮我拿泡面送给我好吗？	最后的这封信是因为我很多久没回国，我很喜欢吃泰国的泡面，这边没有。你们帮我拿泡面送给我好吗？
1	在台湾，有很多有名的地方也好吃的东西跟很便宜更的东西，所以你们得带很多浅，因为我们会去看很多有名的地方跟去购物。	在台湾，有很多有名的地方也好吃的东西跟很便宜更的东西，所以你们得带很多钱，因为我们会去看很多有名的地方跟去购物。
1	到了台湾以后，我们先去淡水。这个地方真的很有明。	到了台湾以后，我们先去淡水。这个地方真的很有名。
3	我们可以在这里吃很多台湾好吃的东西，打球还有奇脚踏车，做别的事，然后我们可以去宫殿博物馆，看待万的历史，然后我们会去看别的地方。	我们可以在这里吃很多台湾好吃的东西，打球还有骑脚踏车，做别的事，然后我们可以去宫殿博物馆，看台湾的历史，然后我们会去看别的地方。
2	再台湾到地方去旅行，我们可以坐捷运或是做公车，可是，坐捷运比较快。	在台湾到地方去旅行，我们可以坐捷运或是坐公车，可是，坐捷运比较快。
1	在台湾就是春天，所以天气热，可是有天点儿下雨。所以你门不必带外套，你们可以穿很小的衣服，带很小的毛衣。	在台湾就是春天，所以天气热，可是有天点儿下雨。所以你们不必带外套，你们可以穿很小的衣服，带很小的毛衣。
1	我很想吃了圣文森吃的东西，所以我想要你们请带圣文森吃的东西根别的东西给我。	我很想吃了圣文森吃的东西，所以我想要你们请带圣文森吃的东西跟别的东西给我。
1	衣服呢，一简单的就好。我认为舒服的圆领杉几张和一张皮夹克就可以。	衣服呢，一简单的就好。我认为舒服的圆领衫几张和一张皮夹克就可以。
1	你在这里住一个周左右，对吧？哈哈，我已经完成了我们的计画。	你在这里住一个週左右，对吧？哈哈，我已经完成了我们的计画。
1	到机场就给我打电话吧，我要陪你回台北来。我想知道你身么时候到机场。	到机场就给我打电话吧，我要陪你回台北来。我想知道你什么时候到机场。
2	阿，龙山寺是在台北里最有名的寺，西门町是韩国的明东一样的地方。	啊，龙山寺是在台北里最有名的寺，西门町是韩国的明洞一样的地方。
0	你已经知道夜市里有很多好吃的东西，你可以期待我们的夜。	你已经知道夜市里有很多好吃的东西，你可以期待我们的夜。
1	可是听说恳丁是台湾的最南部，那里的海洋博物馆真有名。	可是听说垦丁是台湾的最南部，那里的海洋博物馆真有名。
1	电影＂不能说的秘密＂的背京淡江高中、故宫博物馆等都可以。	电影＂不能说的秘密＂的背景淡江高中、故宫博物馆等都可以。
2	我非常高兴你们要来台湾看我。你们要好好儿地准备准。我打算去海边玩。我门也可以一起去看别的成市。	我非常高兴你们要来台湾看我。你们要好好儿地准备准。我打算去海边玩。我们也可以一起去看别的城市。
1	最近台配的天气很热，所以你们一定要带来夏天的衣服。	最近台北的天气很热，所以你们一定要带来夏天的衣服。
2	你们买飞机票以后清大电话给我，让我知道你们哪天要来台湾。	你们买飞机票以后请打电话给我，让我知道你们哪天要来台湾。
1	我也需要你们卖给我化妆的东西，因为这便有一点贵。	我也需要你们卖给我化妆的东西，因为这边有一点贵。
2	在波兰你们要去看医生，式式看你们身体健康健康，他给你们的药应该带来。	在波兰你们要去看医生，试试看你们身体健康健康，他给你们的药应该带来。
3	你们要去华杀做签正，哪个有一点贵。	你们要去华沙做签证，那个有一点贵。
1	我等你们，请快一点来。你们审么都不要怕。	我等你们，请快一点来。你们什么都不要怕。
4	我最欣赏的一个人就是我的先生。我在联宜认识了他了。我的朋友安排的联宜，在银座的伊大利餐厅，主办三对三的联宜。	我最欣赏的一个人就是我的先生。我在联谊认识了他了。我的朋友安排的联谊，在银座的义大利餐厅，主办三对三的联谊。
1	隔天，通常礼貌上的打招唿的电子邮件会来，那个时候也两位先生给我电子邮件，他们写下次再见面之类的内容，我回答它礼貌上的打招唿。	隔天，通常礼貌上的打招唿的电子邮件会来，那个时候也两位先生给我电子邮件，他们写下次再见面之类的内容，我回答他礼貌上的打招唿。
1	虽然初面我对他没有特的感觉，可是我答应现在的我的先生的邀请，因为他的邀请是满有趣的。我选择他的原因是他有文才，所以我不禁答应他的。	虽然初面我对他没有特的感觉，可是我答应现在的我的先生的邀请，因为他的邀请是满有趣的。我选择他的原因是他有文采，所以我不禁答应他的。
1	我不是因为他的外表而欣赏她，但是因为她的个性很好、坚强、也很大方。	我不是因为她的外表而欣赏她，但是因为她的个性很好、坚强、也很大方。
4	每次面对不好的事请，他都会坚强面对的。他一直都跟我说，这世上从来没有不能面对的事情，只要我们能勇敢，冷静，坚强一点的面对它，就行了。	每次面对不好的事情，她都会坚强面对的。她一直都跟我说，这世上从来没有不能面对的事情，只要我们能勇敢，冷静，坚强一点得面对它，就行了。
2	在我爸爸过世的那一天，就是我第一次看她掉眼泪的时后。但是她马上就好起来了，继续勇敢的面对这个生活。	在我爸爸过世的那一天，就是我第一次看她掉眼泪的时候。但是她马上就好起来了，继续勇敢得面对这个生活。
1	我第一次看到外国人，特别是台湾人。我很喜欢台湾电视剧，所以当是很高兴了。	我第一次看到外国人，特别是台湾人。我很喜欢台湾电视剧，所以当时很高兴了。
2	他叫陈。他张的有一点黑，个子高高，有一点瘦了。	他叫陈。他长得有一点黑，个子高高，有一点瘦了。
3	他的动作像娘，因为我没看过八树叶放在自己的东西（当时他放在他的名片，来我界的人都太着名片），我其实很喜欢这样的男生。	他的动作像娘，因为我没看过把树叶放在自己的东西（当时他放在他的名片，来我家的人都带着名片），我其实很喜欢这样的男生。
0	因为家里的经济不好，我奶奶不能支付他的学费，幸好他的姊姊们一块儿帮他给一点儿钱。所以他终于学完了他的大学。	因为家里的经济不好，我奶奶不能支付他的学费，幸好他的姊姊们一块儿帮他给一点儿钱。所以他终于学完了他的大学。
0	由于他的努力和勤奋，他十年后会买了家、结婚，现在他有三个孩子了。	由于他的努力和勤奋，他十年后会买了家、结婚，现在他有三个孩子了。
2	税然他自己家里也没有那么富裕可是他帮他侄子们上学上大学，还让他们住在他家。现在他的兄弟姊妹的生活也日子不太好过，他每个月奇钱给他们用。	虽然他自己家里也没有那么富裕可是他帮他侄子们上学上大学，还让他们住在他家。现在他的兄弟姊妹的生活也日子不太好过，他每个月寄钱给他们用。
1	她是我的经理，名子叫黄美丽。第一次认识她，我觉得她很兇，因为她看起来很骄傲。原来我想的是错。她是很好。我有什么问题，她就快来帮忙。	她是我的经理，名字叫黄美丽。第一次认识她，我觉得她很兇，因为她看起来很骄傲。原来我想的是错。她是很好。我有什么问题，她就快来帮忙。
1	我很欣她会把那两种事分好。她的生活对我有很多意思，我可以跟她学怎么做一个负直的人。	我很欣她会把那两种事分好。她的生活对我有很多意思，我可以跟她学怎么做一个负责的人。
1	我最欣赏的一个人是我的妈妈。我觉得他是一个非常好心的人	我最欣赏的一个人是我的妈妈。我觉得她是一个非常好心的人
8	我们四个讯第姊妹觉得他是一个好妈妈。我一这也没有看我妈妈生气。他的爱对我们的家振大。他会棒帮忙我爸爸的生意。	我们四个兄弟姊妹觉得她是一个好妈妈。我一直也没有看我妈妈生气。她的爱对我们的家真大。她会帮帮忙我爸爸的生意。
9	可是他也没有忘记每天早上、中午、晚上给我们做好吃的蔡。他很会做蔡。他做蔡做得很好。我们很喜欢妈妈做的蔡。我也跟我妈妈很多学怎么做蔡。我觉得做蔡不太难。可是也不太容易。	可是她也没有忘记每天早上、中午、晚上给我们做好吃的菜。她很会做菜。她做菜做得很好。我们很喜欢妈妈做的菜。我也跟我妈妈很多学怎么做菜。我觉得做菜不太难。可是也不太容易。
10	他每天也很忙，可是我们在学校的时候他也没有忘记较我们怎么做功课。特也们有忘记高树我们好的事。他给我们学身么好做身么不好做。	她每天也很忙，可是我们在学校的时候她也没有忘记教我们怎么做功课。她也没有忘记告诉我们好的事。她给我们学什么好做什么不好做。
1	我觉得，他是一个好心的人。我很欣赏我妈妈。	我觉得，她是一个好心的人。我很欣赏我妈妈。
2	普通的话，只有公司内的关系，不过她放假的时候也关系我，所以这个地方，对我来说她的特别的地方。	普通的话，只有公司内的关心，不过她放假的时候也关心我，所以这个地方，对我来说她的特别的地方。
3	她从来没说过嘛，当天她第一次嘛我。我有点恐怕她。以后我想去想来她的动作，然后我了解了为什么她嘛我。	她从来没说过骂，当天她第一次骂我。我有点恐怕她。以后我想去想来她的动作，然后我了解了为什么她骂我。
1	她对我有印响。人是关系越来越大的话，绝对作认真的好的关系。我不想做假的朋友。什么时候说真的话，就什么时候可以说。	她对我有影响。人是关系越来越大的话，绝对作认真的好的关系。我不想做假的朋友。什么时候说真的话，就什么时候可以说。
0	我们班里有六个学生，我跟她是韩国人。现在我的汉语说得不好，所以跟同学不可能说多。可是智惠跟我母国语一样，能跟她一起聊聊。	我们班里有六个学生，我跟她是韩国人。现在我的汉语说得不好，所以跟同学不可能说多。可是智惠跟我母国语一样，能跟她一起聊聊。
1	她有很多尤点，特别是对每个人都热情，经常照顾我们班的同学，而且常常给同学们提倡一起吃饭。	她有很多优点，特别是对每个人都热情，经常照顾我们班的同学，而且常常给同学们提倡一起吃饭。
2	因为她，我认识了几个好朋友，没有无聊，她每天上课中帮助我，所以觉得很感谢。我希望一直跟她流至好朋友的关系。	因为她，我认识了几个好朋友，没有无聊，她每天上课中帮助我，所以觉得很感谢。我希望一直跟她留住好朋友的关系。
1	婐们这间房子只出租给女孩子，所以环境很单纯。	我们这间房子只出租给女孩子，所以环境很单纯。
1	家里附近不会很吵，因为是在住宅区，而且我们家最多也只有三个人，大家都安安静静的，所以我可以专心读书，也可以睡的很好。	家里附近不会很吵，因为是在住宅区，而且我们家最多也只有三个人，大家都安安静静的，所以我可以专心读书，也可以睡得很好。
1	对面是便利商店，后面走路大概五分钟就到师大夜市，要买日用品、食物、一应具有。	对面是便利商店，后面走路大概五分钟就到师大夜市，要买日用品、食物、一应俱有。
1	环境当然要很好，交通也要方便，甚至要靠近超级市场，这样一来才能住的习惯又舒服。	环境当然要很好，交通也要方便，甚至要靠近超级市场，这样一来才能住得习惯又舒服。
1	组费一个月１００００块，押金是一个月的。	租费一个月１００００块，押金是一个月的。
1	我家离学校很近只得１０分钟，古亭战也很近，公车多、通方便。	我家离学校很近只得１０分钟，古亭站也很近，公车多、通方便。
1	虽然永康街的吃的东西比师大陆的比较贵，但是都好吃。	虽然永康街的吃的东西比师大路的比较贵，但是都好吃。
1	可是房东洋着一只狗，有时候吵了一点。	可是房东养着一只狗，有时候吵了一点。
1	我刚来台湾的时候，呆着饭店检查网路，去过几个套房、雅房，然后决定住的房间。	我刚来台湾的时候，待着饭店检查网路，去过几个套房、雅房，然后决定住的房间。
1	我没有朋友知道，而且汉语说的不好，找房间很麻烦，也很辛苦。	我没有朋友知道，而且汉语说得不好，找房间很麻烦，也很辛苦。
1	在韩国，我住了在大学宿舍里，一个房间里四个人主，把每次的饭提供到学生。	在韩国，我住了在大学宿舍里，一个房间里四个人住，把每次的饭提供到学生。
1	那段时间，我要买离机场近，能跟父母一起住的大的公禹，因为我要在国际贸易部门工作，会常常利用机场，可是我认为找又机场附近，又安静的房子不容易。	那段时间，我要买离机场近，能跟父母一起住的大的公寓，因为我要在国际贸易部门工作，会常常利用机场，可是我认为找又机场附近，又安静的房子不容易。
0	我室友都是同学，但是他们属于另外的学系，也都是台湾人。	我室友都是同学，但是他们属于另外的学系，也都是台湾人。
1	我现在住在学校的宿舍，住在学校的好处在于方便上、下学，不需要负任何交通费，房租比外面便宜很多等等不少。	我现在住在学校的宿舍，住在学校的好处在于方便上、下学，不需要付任何交通费，房租比外面便宜很多等等不少。
1	我起初选择住在学校，主要是为了减少经济上的负担而决定的，所以我也对于住在宿舍并没有好感，心理只有怀着一种期望，希望遇到好的室友。	我起初选择住在学校，主要是为了减少经济上的负担而决定的，所以我也对于住在宿舍并没有好感，心里只有怀着一种期望，希望遇到好的室友。
1	我刚到这里的时候我认识的人一个也不在。所以所有的事一定要自己解决。后来我为了住房间去中介所。	我刚到这里的时候我认识的人一个也不在。所以所有的事一定要自己解决。后来我为了住房间去仲介所。
1	哦！但在那里有我的大学同学在阿！她也看出来我是谁，她跟台湾男人结婚，也在那边帮她的工作。	哦！但在那里有我的大学同学在啊！她也看出来我是谁，她跟台湾男人结婚，也在那边帮她的工作。
1	我方间有两套房子，也有厨房、厕所、客厅。	我房间有两套房子，也有厨房、厕所、客厅。
0	台湾人不习惯把自己的鞋子放在家里，都放在自己门口附近的电梯，或者阶段。	台湾人不习惯把自己的鞋子放在家里，都放在自己门口附近的电梯，或者阶段。
2	我也方再这样，所以房间看起来有点大。	我也放在这样，所以房间看起来有点大。
2	客厅有很大的窗户，里边的人很容易看外边，但外边人不容易看里面，窗户外边有一挑河和录色的大树。	客厅有很大的窗户，里边的人很容易看外边，但外边人不容易看里面，窗户外边有一条河和绿色的大树。
2	我住的公寓比较里面，但买东西不用屈远的路。我家週边都有我需要的商店，我很满足，后来我知道这公寓再台湾最有名和环境最美的公寓。	我住的公寓比较里面，但买东西不用去远的路。我家週边都有我需要的商店，我很满足，后来我知道这公寓在台湾最有名和环境最美的公寓。
4	我家里学校不愿，所以我奏折去到学校，我以前没有住过我自己，现在感觉很自由自在。	我家离学校不远，所以我走着去到学校，我以前没有住过我自己，现在感觉很自由自在。
3	我很九以前梦想了这种的生活和家，我太满足了，我还不着到不足的是甚么？阿想起来了，我一个人有一点孤独、无聊，所以我下礼拜要买一只狗。	我很久以前梦想了这种的生活和家，我太满足了，我还不找到不足的是甚么？啊想起来了，我一个人有一点孤独、无聊，所以我下礼拜要买一只狗。
1	一个房间里三个人主在一起，四个房间一起用两个浴室、冰箱、脱水机什么的。	一个房间里三个人住在一起，四个房间一起用两个浴室、冰箱、脱水机什么的。
1	校园里有操场、食堂、游泳池、图书馆、便宜上店等等什么都有，很方便。	校园里有操场、食堂、游泳池、图书馆、便宜商店等等什么都有，很方便。
1	还有隔壁也很重要，我想要很亲戚人住在隔壁，常常交往更好了。	还有隔壁也很重要，我想要跟亲戚人住在隔壁，常常交往更好了。
1	我们房东没有装电分表，所以所有的这此费用分平给大家付。	我们房东没有装电分表，所以所有的这些费用分平给大家付。
1	当天晚上我决定了要住时，房东说已经住出去了，顿时我感到很失望。	当天晚上我决定了要住时，房东说已经租出去了，顿时我感到很失望。
1	台湾的土地比印尼的小，所以一栋大楼有好几个人的家，而且都是小小的房间也没有花院。	台湾的土地比印尼的小，所以一栋大楼有好几个人的家，而且都是小小的房间也没有花园。
1	在印尼我驻在一个小岛靠近苏蔓德拉岛，下午时妈妈们都会坐着聊天，孩子们一起玩让气氛很温暖，也许在台北会遇到这种情况只是空间比较小窄。	在印尼我住在一个小岛靠近苏蔓德拉岛，下午时妈妈们都会坐着聊天，孩子们一起玩让气氛很温暖，也许在台北会遇到这种情况只是空间比较小窄。
1	我梦想的房子是很大型的，卫生设备也尽量选好的，环境安静，有花园，离学校、教堂、市场。这些条件都是为了省是省时省时间。	我梦想的房子是很大型的，卫生设备也尽量选好的，环境安静，有花园，离学校、教堂、市场。这些条件都是为了省事省时省时间。
1	我的房间太小了，没有完的地方。	我的房间太小了，没有玩的地方。
3	我的房间比我朋友得便以多了，他副一个月一万八千块。	我的房间比我朋友的便宜多了，他付一个月一万八千块。
1	第一次我来台湾的时候，我不能说中文，连一个句字也不能说。	第一次我来台湾的时候，我不能说中文，连一个句子也不能说。
1	看来看去我想住在这了，因为便以而且离国语中心不远。	看来看去我想住在这了，因为便宜而且离国语中心不远。
1	因为这边房间比泰国的房间最小，可是太小没关奚，住了高兴就好了。	因为这边房间比泰国的房间最小，可是太小没关系，住了高兴就好了。
1	那时候我朋友台喜欢吃炒年糕，为了吃炒年花了很多钱，所以我们才决定摆韩国小吃的路边摊。	那时候我朋友太喜欢吃炒年糕，为了吃炒年花了很多钱，所以我们才决定摆韩国小吃的路边摊。
2	刚开始买的时候，因为好奇我们到底买什么东西，去过韩国的人再想吃韩国的味道，还看韩剧的人也想吃吃看，很多人买了。	刚开始卖的时候，因为好奇我们到底卖什么东西，去过韩国的人再想吃韩国的味道，还看韩剧的人也想吃吃看，很多人买了。
1	但是忙得连念书的时间没有，还不能够休息，累得不得了，我门才决定不做了。	但是忙得连念书的时间没有，还不能够休息，累得不得了，我们才决定不做了。
1	既然这样，我受到很多她的影响。变成不太顾着别人的眼光、不太在意别人对自己想么样、变认为太客气让步别人说话也没有用。	既然这样，我受到很多她的影响。变成不太顾着别人的眼光、不太在意别人对自己怎么样、变认为太客气让步别人说话也没有用。
1	知道主张意见重要性、丢掉先入观，谁都可以相处得和谐的等。	知道主张意见重要性、丢掉先入观，谁都可以相处得和谐等等。
0	最后她很擅长运动。不管种类都很会做。这个部分也我尝试模仿她。	最后她很擅长运动。不管种类都很会做。这个部分也我尝试模仿她。
1	我从小的时候很喜欢跟爸爸在以起，爸爸喜欢做，我也喜欢做，爸爸喜欢吃，除了肉以外我什么都喜欢吃，爸爸喜欢喝的东西我也喜欢，爸爸是我最好的朋友。	我从小的时候很喜欢跟爸爸在一起，爸爸喜欢做，我也喜欢做，爸爸喜欢吃，除了肉以外我什么都喜欢吃，爸爸喜欢喝的东西我也喜欢，爸爸是我最好的朋友。
1	后来我张大了，所以有自己的想法。有的看法跟爸爸不样，比方说我觉得吃素很好，可是爸爸喜欢吃肉。	后来我长大了，所以有自己的想法。有的看法跟爸爸不样，比方说我觉得吃素很好，可是爸爸喜欢吃肉。
1	在表演中，因为我一边要拿照像机来拍照，一边拿扇子挥手，所以觉得不方便。	在表演中，因为我一边要拿照相机来拍照，一边拿扇子挥手，所以觉得不方便。
2	他走了舞台边，然后又拿着了我的扇子，用它晒晒风。	他走了舞台边，然后又拿着了我的扇子，用它搧搧风。
2	我不到１５岁的时候，我还记得我奶奶的六类的声音。	我不到１５岁的时候，我还记得我奶奶的流泪的声音。
4	当年前两年，我何我奶奶仪器住了。我奶奶很容易收压力和容易生气，但我知道这不是来自他的真心，十一时的现象。	当年前两年，我和我奶奶一起住了。我奶奶很容易收压力和容易生气，但我知道这不是来自他的真心，是一时的现象。
4	无论年龄、性别，人都会有这样，人越老新理想越多了，好像孩子一样。我爸爸档戏不了解这点事，他们俩常常吵架了。	无论年龄、性别，人都会有这样，人越老心里想越多了，好像孩子一样。我爸爸当时不了解这点事，他们俩常常吵架了。
1	还有我爸爸对奶奶的态度真不想话，给我奶奶说你出去一个人住！他的口气真没礼貌。	还有我爸爸对奶奶的态度真不像话，给我奶奶说你出去一个人住！他的口气真没礼貌。
5	虽然我爸爸棒奶奶找一个房间，但是一后她要以个人住，过市见后我很了解这种情况。	虽然我爸爸帮奶奶找一个房间，但是以后她要一个人住，过时间后我很了解这种情况。
2	有一天我打电话给我奶奶，我们越来说话，奶奶感觉对我们不好意思越苦了。当时我和我姊姊哭了三天，以为我们的奶奶台可怜了。	有一天我打电话给我奶奶，我们越来说话，奶奶感觉对我们不好意思越哭了。当时我和我姊姊哭了三天，以为我们的奶奶太可怜了。
1	过了１年后，我爸爸何奶奶的关系好起来了，我奶奶也慢慢习惯一个人住的生活。	过了１年后，我爸爸和奶奶的关系好起来了，我奶奶也慢慢习惯一个人住的生活。
8	听说我爷爷我爸爸还美金高中学校时就下去了，我爷爷下了去后，我奶奶为了杨五个孩子从早上到夜里要工作，奶奶二怒终止我爸爸毕业大学，我在回头想看我奶奶台棒了！自己杨五个孩子，还有给叫我爸爸能学身么东西。	听说我爷爷我爸爸还没进高中学校时就下去了，我爷爷下了去后，我奶奶为了养五个孩子从早上到夜里要工作，奶奶二路终止我爸爸毕业大学，我再回头想看我奶奶太棒了！自己养五个孩子，还有给叫我爸爸能学什么东西。
1	听我姑母说话，我爸爸祇学习而已，家里的工作一点也不棒了。看，我爸爸好像忘了过去家人的困难和他妈妈的受苦，不在奶奶的献，他不能当现在的他。	听我姑母说话，我爸爸祇学习而已，家里的工作一点也不帮了。看，我爸爸好像忘了过去家人的困难和他妈妈的受苦，不在奶奶的献，他不能当现在的他。
6	他经常给我们要做身么，让我们听他的话，但他却不听他妈妈的话，反正对我兄弟说都示威了我们做身么的，但他呢？位身么从来没听奶奶话呢？	他经常给我们要做什么，让我们听他的话，但他却不听他妈妈的话，反正对我兄弟说都是为了我们做什么的，但他呢？为什么从来没听奶奶话呢？
3	看我爸爸我互惠想这样，但看我奶奶我却觉得这样想，奶奶的教育对我来将很有价值，她我认识的人中最聪明的人！	看我爸爸我不会想这样，但看我奶奶我却觉得这样想，奶奶的教育对我来讲很有价值，她我认识的人中最聪明的人！
2	我不会忘记我十七岁的生热。我十七岁的时候，我爸爸妈妈做一个生热开会（ｐａｒｔｙ）。我跟很多朋友们在一个饭馆一起吃。	我不会忘记我十七岁的生日。我十七岁的时候，我爸爸妈妈做一个生日开会（ｐａｒｔｙ）。我跟很多朋友们在一个饭馆一起吃。
2	有一个朋友很喜欢跳舞。她跳舞跳的很好。他也跟五个别的朋友做一个跳舞表演。我觉得那个时候真有意是。	有一个朋友很喜欢跳舞。她跳舞跳得很好。他也跟五个别的朋友做一个跳舞表演。我觉得那个时候真有意思。
3	他们给我很多礼物。他们的礼物我都喜欢。我真开行。我爸爸妈妈也给我一个礼物。他们给我一张票去卢姓的。	他们给我很多礼物。他们的礼物我都喜欢。我真开心。我爸爸妈妈也给我一个礼物。他们给我一张票去旅行的。
7	卢姓是去台湾，香港，泰国，中国。在卢姓的时候我认识了一个人。他现在是我的男朋友。我真谢谢我爸爸，妈妈。我真开姓。开行得不得了。我一点也不会忘记我十七岁的生热开会。	旅行是去台湾，香港，泰国，中国。在旅行的时候我认识了一个人。他现在是我的男朋友。我真谢谢我爸爸，妈妈。我真开心。开心得不得了。我一点也不会忘记我十七岁的生日开会。
1	我们都去火车站，上车。大家都因为每上过火车而紧张起来了。	我们都去火车站，上车。大家都因为没上过火车而紧张起来了。
1	下车又坐车一个半小时总算到了黄山门口，我们为了省钱不坐蓝车，饭也没吃着爬上去。	下车又坐车一个半小时总算到了黄山门口，我们为了省钱不坐缆车，饭也没吃着爬上去。
1	结束了，可是１９岁个女学生在外国旅行，是对我们真的一种大大的挑战。	结束了，可是１９岁的女学生在外国旅行，是对我们真的一种大大的挑战。
1	因为她喜欢日本的电视和电影，对日本有兴趣。我们没说了几分种，就好朋友的感觉。	因为她喜欢日本的电视和电影，对日本有兴趣。我们没说了几分钟，就好朋友的感觉。
1	我觉得，下一次，我有机会不知道的人和一起吃饭，我一定请哪个人！	我觉得，下一次，我有机会不知道的人和一起吃饭，我一定请那个人！
2	到足球场时候，在看台的人都兴奋，因为水源队比首尔队有很多名星员，而且两队的分守差不多，所以，这次比赛很重要。	到足球场时候，在看台的人都兴奋，因为水源队比首尔队有很多明星员，而且两队的分数差不多，所以，这次比赛很重要。
2	开场比赛我忘了我的身体不好，我跟朋有一起对水源啦啦队，上班场的时候水源的球员踢球就得分，我们开心五分钟以后，水源的别的球员也得分，人们都兴奋。	开场比赛我忘了我的身体不好，我跟朋友一起对水源啦啦队，上半场的时候水源的球员踢球就得分，我们开心五分钟以后，水源的别的球员也得分，人们都兴奋。
3	下班场时候，首尔队的球员得分，那时候分数２比１。下班场四十分钟水源的球员得分，他是我最喜欢的足球员，水源队迷人都兴奋，因为上个月比赛的时候水源输了。	下半场时候，首尔队的球员得分，那时候分数２比１。下半场四十分钟水源的球员得分，他是我最喜欢的足球员，水源队每人都兴奋，因为上个月比赛的时候水源输了。
2	比赛结束以后我的身体也变好了，真奇怪，妈妈说＂你对最好的药就是水源队的赢了！＂，今年我能去足球场，真可惜！明年会过以后，我想要就去足球场看足球比赛！	比赛结束以后我的身体也变好了，真奇怪，妈妈说＂你对最好的药就是水源队的赢了！＂，今年我能去足球场，真可惜！明年回国以后，我想要就去足球场看足球比赛！
3	我觉得我最难忘的一个人是朱母死了，因为我小的时候她最爱或他照顾我非常好，他死的年是二零零五年，那个时间我在大学是三年级的学生。	我觉得我最难忘的一个人是祖母死了，因为我小的时候她最爱或她照顾我非常好，她死的年是二零零五年，那个时间我在大学是三年级的学生。
4	那个时间我在大学做一个新年会，有很多学生参加，我父母也在参店作新年会，我俗俗打电话给我妈妈，他说「朱母的身体，现在非常不好了，要我家人到那所医院」，可是我们都有事，没办法每人去，所以母亲只一个人到那边去。	那个时间我在大学做一个新年会，有很多学生参加，我父母也在餐店作新年会，我叔叔打电话给我妈妈，他说「祖母的身体，现在非常不好了，要我家人到那所医院」，可是我们都有事，没办法每人去，所以母亲只一个人到那边去。
1	她到了医院，好像天不公平，朱母死了，我妈哭很大，她打电话给我们，我们也哭。	她到了医院，好像天不公平，祖母死了，我妈哭很大，她打电话给我们，我们也哭。
1	我非常爱我的朱母，我感觉每个人都不要认识的人死，可是没办法要每个人不死，因为这边是世界上，当然每个人如果是老人一定死。	我非常爱我的祖母，我感觉每个人都不要认识的人死，可是没办法要每个人不死，因为这边是世界上，当然每个人如果是老人一定死。
2	我觉得「死」是最难忘的一件事，因为窝们都有心，每天都见面，每天都看见，有一天有一个人要过去不要过来怎么办？这件是我觉得我不可能忘记。	我觉得「死」是最难忘的一件事，因为我们都有心，每天都见面，每天都看见，有一天有一个人要过去不要过来怎么办？这件事我觉得我不可能忘记。
3	那条消息是对我很大的打击。听那条消息以后我哭了一点。现在也除了我一外、在韩国别的家人心苦。	那条消息是对我很大的打击。听那条消息以后我哭了一天。现在也除了我以外、在韩国别的家人辛苦。
2	我是最小的孙怒，他照顾了我很特别，小的时候我独吞他的喜爱，而且他经常担心我的安危。可是以前他而朵不好，跟他说话的时候要大声，有点麻烦。	我是最小的孙女，他照顾了我很特别，小的时候我独吞他的喜爱，而且他经常担心我的安危。可是以前他耳朵不好，跟他说话的时候要大声，有点麻烦。
0	我现在就只有一位奶奶。以后我要给她尽孝。我认为有时间的话，常常见面老人聊聊，最容易的路到孝。	我现在就只有一位奶奶。以后我要给她尽孝。我认为有时间的话，常常见面老人聊聊，最容易的路到孝。
3	那边在山上，所以空气比山下的好，可是那里附近没什么店都没有，比方说便利商店阿、餐厅阿、书店阿什么的。	那边在山上，所以空气比山下的好，可是那里附近没什么店都没有，比方说便利商店啊、餐厅啊、书店啊什么的。
1	我的房子在中山捷运站附近，还境、交通都很好，房子在十一楼，前面有大公园，走路走到一分钟就找到所有的东西，像超级市场、公车站、银行那样的。	我的房子在中山捷运站附近，环境、交通都很好，房子在十一楼，前面有大公园，走路走到一分钟就找到所有的东西，像超级市场、公车站、银行那样的。
1	如果可以，我想要住海滩付近的房子。因为这个是我的理想，我觉得为了学中文，我就来到台北了。	如果可以，我想要住海滩附近的房子。因为这个是我的理想，我觉得为了学中文，我就来到台北了。
1	我在印尼跟台北住的地方是一样的，都是安安静静地。如果可以的话，我理想的房子是像我在台北住的房子。	我在印尼跟台北住的地方是一样的，都是安安静静的。如果可以的话，我理想的房子是像我在台北住的房子。
1	窗户也又大，又亮。每个月包括璀电５０００元而已，现在的房子我的台湾朋友帮我用上网找到的。	窗户也又大，又亮。每个月包括水电５０００元而已，现在的房子我的台湾朋友帮我用上网找到的。
3	我要房租在学校附进，大小无所谓，只有干干净净的，如果靠进公车站还是建运站更好。	我要房租在学校附近，大小无所谓，只有干干净净的，如果靠近公车站还是捷运站更好。
2	最后我跟我的同学租一个房子在学校很进走路不过几分钟就到了。我们的房子算是不贵，可是小了一点，而且厕所只有一个，真不放便。	最后我跟我的同学租一个房子在学校很近走路不过几分钟就到了。我们的房子算是不贵，可是小了一点，而且厕所只有一个，真不方便。
1	我走路的时候，在一栋大楼的门上看到那张小广告，那张广告的内容是介绍房子的样是。	我走路的时候，在一栋大楼的门上看到那张小广告，那张广告的内容是介绍房子的样式。
1	我住的房子是套房，环境很干净，而且房子付近有一个超级市场，所以我买东西很方便，还有交通也很方便。	我住的房子是套房，环境很干净，而且房子附近有一个超级市场，所以我买东西很方便，还有交通也很方便。
3	比如说，家里有很多家具阿，电器阿，书架阿，等等，韩国比台湾更好。	比如说，家里有很多家具啊，电器啊，书架啊，等等，韩国比台湾更好。
2	我现在住板稿市，我本来住台北市，可是房租太贵所以搬到板稿市了。	我现在住板桥市，我本来住台北市，可是房租太贵所以搬到板桥市了。
1	现在我住的房子是我表哥介绍的。里我家到公车站很近，所以要来上课的时候很方便。	现在我住的房子是我表哥介绍的。离我家到公车站很近，所以要来上课的时候很方便。
1	我现在住的房子是六楼，可以看得到板稿市的夜景，晚上看着夜景的时候，常常想起来在韩国的父母跟朋友。	我现在住的房子是六楼，可以看得到板桥市的夜景，晚上看着夜景的时候，常常想起来在韩国的父母跟朋友。
1	所以我觉得在台湾租房子很便宜，就是套房的话大概没有厨房，得去外面吃饭。对我来说这是唯一的欠点。	所以我觉得在台湾租房子很便宜，就是套房的话大概没有厨房，得去外面吃饭。对我来说这是唯一的缺点。
2	没有厨房也没有关系。因为我加附近有很多又便宜又好吃的餐厅。吃来吃去都不会贰。所以我很喜欢现在的房子。并不想搬家。	没有厨房也没有关系。因为我家附近有很多又便宜又好吃的餐厅。吃来吃去都不会腻。所以我很喜欢现在的房子。并不想搬家。
3	我从美国来台湾欣赏文化和学中文是一个很方便地事，由于我在台北有很多情戚。今年来说，我表妹让我住她们家。这就是在一栋大楼理面。	我从美国来台湾欣赏文化和学中文是一个很方便的事，由于我在台北有很多亲戚。今年来说，我表妹让我住她们家。这就是在一栋大楼里面。
5	因为家人住第十楼，内湖风景看地很远。当然，我表妹的家离师大府进的建运站一点远，这巨离需要一个小时才能跨过。	因为家人住第十楼，内湖风景看得很远。当然，我表妹的家离师大附近的捷运站一点远，这距离需要一个小时才能跨过。
1	虽然很久，但是我越来越喜欢坐在车箱里瞄别的上班族；这应该是大众的早晚乐趣。	虽然很久，但是我越来越喜欢坐在车厢里瞄别的上班族；这应该是大众的早晚乐趣。
1	在台北住的环境跟美国住区的很不一样！美国的大城市多设计地很广，由于那里土地比较多又便宜，因此美国大都市的交通造成很多问题。	在台北住的环境跟美国住区的很不一样！美国的大城市多设计得很广，由于那里土地比较多又便宜，因此美国大都市的交通造成很多问题。
1	上班族都在都市中工作，但是家都买远一点，这样可以买大的方子。	上班族都在都市中工作，但是家都买远一点，这样可以买大的房子。
4	所以上下班时，路都被业人充满。人看高送公路充满了车就会有琳瑯满目地感觉。这样来说台北的无车需求直好的。	所以上下班时，路都被夜人充满。人看高速公路充满了车就会有琳瑯满目的感觉。这样来说台北的无车需求是好的。
1	因此，我在台北相当乐。随时打电话找朋友，半小时就能面对本人。这世界只有很少大都市让人过地那么方便。	因此，我在台北相当乐。随时打电话找朋友，半小时就能面对本人。这世界只有很少大都市让人过得那么方便。
1	还有在台湾住的房子没有汤船。我在日本的时候每天泡汤。所以在台湾有时候很洗要泡汤。	还有在台湾住的房子没有汤船。我在日本的时候每天泡汤。所以在台湾有时候很想要泡汤。
1	因为我家�近有大安公园，所以空气很好。不但环境很好，交甬也很方便，要去哪里就可以去哪里。	因为我家�近有大安公园，所以空气很好。不但环境很好，交通也很方便，要去哪里就可以去哪里。
3	他说如果房间里又干净又舒适，然后设备有电视机阿，床阿，桌椅阿，一个月９０００元那算是还好的，很普遍。	他说如果房间里又干净又舒适，然后设备有电视机啊，床啊，桌椅啊，一个月９０００元那算是还好的，很普遍。
1	娜里的环境是还好的，交通是很方便，离车站走路一分钟就能到。算是很热闹的地方。	那里的环境是还好的，交通是很方便，离车站走路一分钟就能到。算是很热闹的地方。
1	这房子离以前得很近，所以很容易找到了。	这房子离以前的很近，所以很容易找到了。
2	现在，我住的地方就是我姐姐的家，所以我对租房子，没有那么多经验。	现在，我住的地方就是我姊姊的家，所以我对租房子，没有那么多经验。
1	我觉得在台湾租房子跟我的国家，比起来，台湾会比较方边，尤其是在台北市。	我觉得在台湾租房子跟我的国家，比起来，台湾会比较方便，尤其是在台北市。
1	在台湾，交通很方边，环境也不错。	在台湾，交通很方便，环境也不错。
1	如果我有很多钱的话，我想买有院子的房子又有停车场，家具都很丰福有车子代步，在山上。	如果我有很多钱的话，我想买有院子的房子又有停车场，家具都很丰富有车子代步，在山上。
2	我现在住的房子是我朋友帮我找的，算是便宜的，交通又方便，就在学效付近的。	我现在住的房子是我朋友帮我找的，算是便宜的，交通又方便，就在学校附近的。
1	所以我希望，从房子离学校近的地方，还有有厨房。还有最重要的是租费！我希望一万以下。如果找得到的话，我应该轻轻松松地过生活，因为这样子的话吃东西没问题，还有晚一点起来也来得及学校！拜头妳喽，我等你的联络。	所以我希望，从房子离学校近的地方，还有有厨房。还有最重要的是租费！我希望一万以下。如果找得到的话，我应该轻轻松松地过生活，因为这样子的话吃东西没问题，还有晚一点起来也来得及学校！拜託妳喽，我等你的联络。
2	好友，台湾的房子会漏水。我很怕下雨天。	还有，台湾的房子会漏水。我很怕下雨天。
1	如果，在日本发生这种是的话，建设公司一定要对房客跟房东负责任。	如果，在日本发生这种事的话，建设公司一定要对房客跟房东负责任。
1	现在我住的地方是台电大楼附近，交通方便的不得了。	现在我住的地方是台电大楼附近，交通方便得不得了。
2	再说房助不太贵，美月除了电费，水费，上网以外，就付七千块。	再说房租不太贵，每月除了电费，水费，上网以外，就付七千块。
2	可是我觉得台湾的房助跟蒙古的房助比起来，台湾贵多了。	可是我觉得台湾的房租跟蒙古的房租比起来，台湾贵多了。
1	听说刚来台湾的学生应该要请朋友们帮他们的忙，要不然他们非不会找到房子什么的不可。而且可能给别人很多钱。要事就做这样的话，对他们很大的压力。	听说刚来台湾的学生应该要请朋友们帮他们的忙，要不然他们非不会找到房子什么的不可。而且可能给别人很多钱。要是就做这样的话，对他们很大的压力。
1	倒底我觉得在台湾学中文环境很不错，所以我要再念大学在台湾。	到底我觉得在台湾学中文环境很不错，所以我要再念大学在台湾。
1	我现在住在台北大学附近，可是在台湾我不用租房子，因为我住在我妈妈的朋友的家，所以在这里我没有祖房子的经验。	我现在住在台北大学附近，可是在台湾我不用租房子，因为我住在我妈妈的朋友的家，所以在这里我没有租房子的经验。
1	那里附近也有很多好吃的东酉。对我来说，那里算是很方便的地方。除了有好环境以外，交通也很方便。	那里附近也有很多好吃的东西。对我来说，那里算是很方便的地方。除了有好环境以外，交通也很方便。
1	我第一次去她家时就知道一个房间有空。正好我找房间，我这就搬到这个房间。我已经住这件房间八个月了算住惯了。	我第一次去她家时就知道一个房间有空。正好我找房间，我这就搬到这个房间。我已经住这间房间八个月了算住惯了。
1	因为交通相当方便，所以方租有一点贵。每个月包括电费一共差不多一万两千左右。	因为交通相当方便，所以房租有一点贵。每个月包括电费一共差不多一万两千左右。
4	这家屋子有院子，我要养狗阿、猫阿、还有养花阿、菜阿。因为我很喜欢大自然！	这家屋子有院子，我要养狗啊、猫啊、还有养花啊、菜啊。因为我很喜欢大自然！
3	九千块钱吧！？怎么那么贵阿？！可是一分钱，一分货，对不对？我的房间只是一个月五千块的，所以我就知道那个下面口语的意思，这件是得从台北大楼说走来。	九千块钱吧！？怎么那么贵啊？！可是一分钱，一分货，对不对？我的房间只是一个月五千块的，所以我就知道那个下面口语的意思，这件事得从台北大楼说起来。
1	我听说在我住的地方大部分的大楼都有四楼，所以我觉得奇怪我们的房间就在五楼，以后我发现了，五楼本来是大楼的上面，本来没有五楼！阿！就是为什么我们的水箱，那个很大很吵的银色的东西就在我们的房间的里面！	我听说在我住的地方大部分的大楼都有四楼，所以我觉得奇怪我们的房间就在五楼，以后我发现了，五楼本来是大楼的上面，本来没有五楼！啊！就是为什么我们的水箱，那个很大很吵的银色的东西就在我们的房间的里面！
4	从古停站往西走十分钟，然后再和平跟重庆很大的十字路口左传，我的家就在重正桥旁边。	从古亭站往西走十分钟，然后在和平跟重庆很大的十字路口左转，我的家就在中正桥旁边。
3	我就开始搜寻一家理象的公寓。首先，它跟师大的距离不太常，因为交通的关系（我惊讶地发现台北的交通虽然方便也不便宜。）然后，价钱部要超过一万ＮＴ。	我就开始搜寻一家理想的公寓。首先，它跟师大的距离不太长，因为交通的关系（我惊讶地发现台北的交通虽然方便也不便宜。）然后，价钱不要超过一万ＮＴ。
1	我参观了好几个害我累得要命：一边空间太小，一边餵生太差，一边设备太少（一次床也没有）。我总算找到一个适合我的愿望的房间。	我参观了好几个害我累得要命：一边空间太小，一边卫生太差，一边设备太少（一次床也没有）。我总算找到一个适合我的愿望的房间。
1	部过当时碰到新的困难：我的室友一方面好吵，一方面也乱得不得了！糟糕！	不过当时碰到新的困难：我的室友一方面好吵，一方面也乱得不得了！糟糕！
2	我现在租的公寓跟我以前在美国住得完全不一样。我现在住得是单人房，是我第一次一个人住。	我现在租的公寓跟我以前在美国住的完全不一样。我现在住的是单人房，是我第一次一个人住。
1	我在美国住的房子很不一样。我在洛杉矶租了一个两房间的公寓。因为那理的房租都非常贵，对学生来说，不得不找室友来合租。	我在美国住的房子很不一样。我在洛杉矶租了一个两房间的公寓。因为那里的房租都非常贵，对学生来说，不得不找室友来合租。
1	可是我希望未来会买得到自己的房子。我觉得有意己的家可以让人感觉很高兴，很独立。	可是我希望未来会买得到自己的房子。我觉得有自己的家可以让人感觉很高兴，很独立。
1	所以感觉上这的房子有点儿奇怪。除了这方面的问题以外，别的都很不错。	所以感觉上这个房子有点儿奇怪。除了这方面的问题以外，别的都很不错。
1	房租比较贵，月租一万三千元多，不抱括第四台，上网，水电。	房租比较贵，月租一万三千元多，不包括第四台，上网，水电。
1	辛亏我的朋友帮我找到一个套房，要不然可能我找不到。	幸亏我的朋友帮我找到一个套房，要不然可能我找不到。
1	钱不是问题的话，我想住在东景。想来想去，什么样的房子不重要，什么样的环境最重要。	钱不是问题的话，我想住在东京。想来想去，什么样的房子不重要，什么样的环境最重要。
1	我住的房子真得奇怪，因为跟我在国家那边的房子不一样。我们是一栋可以全家住，可是在台湾一栋可以住好几家人。	我住的房子真的奇怪，因为跟我在国家那边的房子不一样。我们是一栋可以全家住，可是在台湾一栋可以住好几家人。
2	我会选着房子在板桥市是因为房价在板桥市比在台北市查多了。我现在的套房六乘六大，有自己的床、桌椅、电视，包括水电，每个月只要６０００元。	我会选择房子在板桥市是因为房价在板桥市比在台北市差多了。我现在的套房六乘六大，有自己的床、桌椅、电视，包括水电，每个月只要６０００元。
1	如果我能选着的话，我想在住在山区的房子，可是交通都方便的。我觉得住在山区对身心都会很好，一方面住山区，也一定不会太热闹、空气也很好。	如果我能选择的话，我想在住在山区的房子，可是交通都方便的。我觉得住在山区对身心都会很好，一方面住山区，也一定不会太热闹、空气也很好。
1	所以我也希望以后出租的房价不会太贵，让学生们都能付得起房住。	所以我也希望以后出租的房价不会太贵，让学生们都能付得起房租。
1	交通很方便，因为我的房子在台电大楼捷运站附近。对面是小公圆，所以早上我可以去那边运动。	交通很方便，因为我的房子在台电大楼捷运站附近。对面是小公园，所以早上我可以去那边运动。
1	我住的地方的环境很安静，可是方向是坐南北朝的，所以很湿，彩光比较少。	我住的地方的环境很安静，可是方向是坐南北朝的，所以很湿，採光比较少。
1	我住在公寓（套房），房租包括管理费，一个月一万四元，比较贵，可是安全方面很好，有三种得钥匙，白天在一楼有管理人，所以能放心。	我住在公寓（套房），房租包括管理费，一个月一万四元，比较贵，可是安全方面很好，有三种的钥匙，白天在一楼有管理人，所以能放心。
3	我要的房子就是有电视机有冷气还洗澡的地方也在房子里。怎样的房子虽有一点贵，对我来说方便的不得了，因为我不要跟别人找麻烦。	我要的房子就是有电视机有冷气和洗澡的地方也在房子里。这样的房子虽有一点贵，对我来说方便得不得了，因为我不要跟别人找麻烦。
2	还我要找房子跟学校恨进的，所以要上学不要那么急。	还我要找房子跟学校很近的，所以要上学不要那么急。
2	我要找这样的房子，是因为我喜欢方便的，不要么烦得。	我要找这样的房子，是因为我喜欢方便的，不要麻烦的。
3	比如说要是的住的房子离学校很远，就觉得很照急，而且我这种人不喜欢赵急，如果我照急的时候，觉得像疯子一样。	比如说要是的住的房子离学校很远，就觉得很着急，而且我这种人不喜欢着急，如果我着急的时候，觉得像疯子一样。
3	我现在租的房子，月租要九千元，押金两个月，不包括水电，算是还不错啦！电视机阿、床阿、桌椅阿什么都有。	我现在租的房子，月租要九千元，押金两个月，不包括水电，算是还不错啦！电视机啊、床啊、桌椅啊什么都有。
3	现在可好了邻近市场、近捷运站、也近学校。住些都是拖我朋友的福，是她介绍给我的！我都还没有好好的谢谢她。	现在可好了邻近市场、近捷运站、也近学校。这些都是託我朋友的福，是她介绍给我的！我都还没有好好地谢谢她。
1	我选安静的地方，是因为我喜欢看书。看书的时候，不希望很吵，这样才能专心的看书。	我选安静的地方，是因为我喜欢看书。看书的时候，不希望很吵，这样才能专心地看书。
2	我来台湾以前住在日本大坂，大坂的值钱是比台湾贵，租房子也一样贵，可是我觉得日本的房子有小有贵也干净。	我来台湾以前住在日本大坂，大坂的值钱是比台湾贵，租房子也一样贵，可是我觉得日本的房子又小又贵也干净。
3	我现在跟我爷爷奶奶一起住。我爷爷一前是教受，然后那时候台大会不用钱给教受房子住，所以我跟他们住在台大。	我现在跟我爷爷奶奶一起住。我爷爷以前是教授，然后那时候台大会不用钱给教授房子住，所以我跟他们住在台大。
1	而且越来越难跟他们一起住，因为他们不喜欢我九点一后回家，也不让我太晚或是早上洗澡。	而且越来越难跟他们一起住，因为他们不喜欢我九点以后回家，也不让我太晚或是早上洗澡。
1	我觉得这是太夸张了，因为我二十四岁了，可视他们还觉得我是小孩子，所以因为跟老人家住太难，家跟最近的捷运站一点远，我非迁去别地方不可。	我觉得这是太夸张了，因为我二十四岁了，可是他们还觉得我是小孩子，所以因为跟老人家住太难，家跟最近的捷运站一点远，我非迁去别地方不可。
1	所以看到这个广告，就觉得很适合我，因为不太贵也不太远。而且水电费部会太高，因为很少在家。	所以看到这个广告，就觉得很适合我，因为不太贵也不太远。而且水电费不会太高，因为很少在家。
1	我现在住在师大夜市里面，环境不错，挽回也没关系，因为半夜还有很多人，再加上，交通很方便，有很多公车站，还有附近，有台电楼和古亭捷运站。	我现在住在师大夜市里面，环境不错，晚回也没关系，因为半夜还有很多人，再加上，交通很方便，有很多公车站，还有附近，有台电楼和古亭捷运站。
1	虽然租金贵，但我觉得很幸运，因为我住的家不但离学校进，而且是套房，住自由自在。	虽然租金贵，但我觉得很幸运，因为我住的家不但离学校近，而且是套房，住自由自在。
2	住一个人让我便独立，将来，我希望住在一个很大的房子，有自己的花远，因为我从小的时候没有这样的经验。	住一个人让我变独立，将来，我希望住在一个很大的房子，有自己的花园，因为我从小的时候没有这样的经验。
1	我在房子虽然很小，可是很干净。我一个人住够。房间里面有洗澡的地方，一个床、冰箱、电视机、卓椅、还有书架。	我在房子虽然很小，可是很干净。我一个人住够。房间里面有洗澡的地方，一个床、冰箱、电视机、桌椅、还有书架。
1	我的房子的环境也很好。这里附近除了超极市场以外，还有很多餐厅、方便店。	我的房子的环境也很好。这里附近除了超级市场以外，还有很多餐厅、方便店。
1	在台湾，我家前面的那条路事不能走回来的，所以得往别路出去。	在台湾，我家前面的那条路是不能走回来的，所以得往别路出去。
2	除了环境好，干净，交通方便，风影不错，房租算是便宜，在加上好几个台湾室友更让我不想搬家。	除了环境好，干净，交通方便，风景不错，房租算是便宜，再加上好几个台湾室友更让我不想搬家。
1	这房子是我姐姐帮我找的。他这敦化北路离他的家很近，所以他会常来看我。	这房子是我姐姐帮我找的。他住敦化北路离他的家很近，所以他会常来看我。
2	我在我国家以前也租房租。可是那时候我自己住，没有那么多室友，房租比台湾的便宜多了。可是在印尼交通很复杂常常赛车。有时候真受不了。	我在我国家以前也租房住。可是那时候我自己住，没有那么多室友，房租比台湾的便宜多了。可是在印尼交通很复杂常常塞车。有时候真受不了。
1	而且我们家附近有大卖场，就做顶好，那里的东西跟一般市场比起来顶好的东西品质非常好，而且很新鲜，只要有想买东西就买得到。	而且我们家附近有大卖场，叫做顶好，那里的东西跟一般市场比起来顶好的东西品质非常好，而且很新鲜，只要有想买东西就买得到。
2	在美国我的家比较大，可是房租比较贵。不过台北的房租大部分比我成市便宜。装来我要住在不大不小的房子，太大太贵。	在美国我的家比较大，可是房租比较贵。不过台北的房租大部分比我城市便宜。将来我要住在不大不小的房子，太大太贵。
3	这儿附近什么都有。像夜市阿、公园阿、图书馆阿．．．什么的。而且离古亭站也很近。	这儿附近什么都有。像夜市啊、公园啊、图书馆啊．．．什么的。而且离古亭站也很近。
2	台湾的套房大部分都不能开火。我觉得是因为台湾人常常在外面吃饭。可是在韩国的套房百分之九十五以上可以开火。因为韩国人不常在外面吃饭。	台湾的套房大部分都不能开伙。我觉得是因为台湾人常常在外面吃饭。可是在韩国的套房百分之九十五以上可以开伙。因为韩国人不常在外面吃饭。
1	韩国的押金比台湾得更高。大概一年三十万块多。	韩国的押金比台湾的更高。大概一年三十万块多。
1	亲爱的爸、妈，您们好：近来一切皆可好吧！我上个星期就已受到您们来的信了，可因最近较忙，所以回信晚了。	亲爱的爸、妈，您们好：近来一切皆可好吧！我上个星期就已收到您们来的信了，可因最近较忙，所以回信晚了。
1	台湾是个很不错的地方，在观光方面也不输于泰国，想信您们也会很喜欢台湾的。	台湾是个很不错的地方，在观光方面也不输于泰国，相信您们也会很喜欢台湾的。
1	我来台湾已经过了八个月了。我的中文也越来越进步了。我很期待你们下个月要到台湾来完。	我来台湾已经过了八个月了。我的中文也越来越进步了。我很期待你们下个月要到台湾来玩。
2	你们来台湾的时候，我打算跟你们一起到九份去玩。仇分是一个风景很美的地方。	你们来台湾的时候，我打算跟你们一起到九份去玩。九份是一个风景很美的地方。
4	从台北坐火车到仇分要差不多两个小时。在仇分可以一边吃一边买东西。我想一定你们会喜欢的地方。	从台北坐火车到九份要差不多两个小时。在九份可以一边吃一边买东西。我想一定你们会喜欢的地方。
1	在台湾去哪里都很方便，没有塞车我要带你们去１０１大楼看风影（１０１大楼是世界最高的），然后我们去阳明山看花。	在台湾去哪里都很方便，没有塞车我要带你们去１０１大楼看风景（１０１大楼是世界最高的），然后我们去阳明山看花。
1	我想要我的照丬，在家里，请你们带来给我。	我想要我的照片，在家里，请你们带来给我。
1	然后礼拜六去九分。当天我先坐火车，再坐公车到那边。那个地方卖很多纪念品。	然后礼拜六去九份。当天我先坐火车，再坐公车到那边。那个地方卖很多纪念品。
1	回想起来，刚到台湾的日子，真得有一点儿难过。	回想起来，刚到台湾的日子，真的有一点儿难过。
1	自从与您们道别的那一天，我十分的想念您们，想念一家人的笑声，妈妈煮的菜，爸爸的唠叨等。一直到一个多月我才渐渐地习惯在学得生活。	自从与您们道别的那一天，我十分的想念您们，想念一家人的笑声，妈妈煮的菜，爸爸的唠叨等。一直到一个多月我才渐渐地习惯在学的生活。
1	还有花莲的太鲁阁，我们可以坐火车去那里的风京真得很美。	还有花莲的太鲁阁，我们可以坐火车去那里的风景真得很美。
1	虽然台湾不下雪，但是我想要穿雪衣，妈妈！应该把雪衣放在你的行李里，否则的话，我会冷死了。那么下个月贝面。	虽然台湾不下雪，但是我想要穿雪衣，妈妈！应该把雪衣放在你的行李里，否则的话，我会冷死了。那么下个月见面。
1	爸妈你好，我在台湾都平平安安，希望你们不必担心，你们奇给我的信我已经收到了。	爸妈你好，我在台湾都平平安安，希望你们不必担心，你们寄给我的信我已经收到了。
2	我们可以一起去野餐、斥赏风景、泡温泉是么的。	我们可以一起去野餐、欣赏风景、泡温泉什么的。
1	知果妈妈来的时候，我会带妈妈去很多的地方看看。	如果妈妈来的时候，我会带妈妈去很多的地方看看。
1	然后我要告诉妈妈，因为下个月这里的天气会有一点冷，所以妈妈因该带外套来穿。	然后我要告诉妈妈，因为下个月这里的天气会有一点冷，所以妈妈应该带外套来穿。
1	祝妈妈一跟平安到台湾。	祝妈妈一路平安到台湾。
2	如果你们来台湾，我带你们到肯定去玩。	如果你们来台湾，我带你们到垦丁去玩。
3	肯定是海边，所以我们一面玩水一面欣赏风影。	垦丁是海边，所以我们一面玩水一面欣赏风景。
2	我们先到台北火车站去，然后再坐火车去肯定。	我们先到台北火车站去，然后再坐火车去垦丁。
1	现在台湾一天比一天湸快，可是南部的话，我觉得还可以穿短的衣服。	现在台湾一天比一天凉快，可是南部的话，我觉得还可以穿短的衣服。
1	我现在计画带你去故宫博物院和九份。在故宫妳可以参观可多东西，一整天也看不完！	我现在计画带你去故宫博物院和九份。在故宫妳可以参观很多东西，一整天也看不完！
1	到九份要坐电车跟巴士，从窗户可以看到风景，漂亮的没话说！秋天的天气变化很大，最好带一件外套来，免得感冒。	到九份要坐电车跟巴士，从窗户可以看到风景，漂亮得没话说！秋天的天气变化很大，最好带一件外套来，免得感冒。
1	大家好！你们身体都好吗？尤其是我弟弟。现在也常常昏倒吗？你住意自己的身体。	大家好！你们身体都好吗？尤其是我弟弟。现在也常常昏倒吗？你注意自己的身体。
1	你打算十月来台湾是一个很好的机会，因为台湾十月的天气算是不错的。那时候温渡还很暖，不必穿太多，可是台北常常下雨。	你打算十月来台湾是一个很好的机会，因为台湾十月的天气算是不错的。那时候温度还很暖，不必穿太多，可是台北常常下雨。
1	如果没下雨的话，我就代你去山上看风景或去公园走一走。	如果没下雨的话，我就带你去山上看风景或去公园走一走。
1	台北的交通很方便，很多地方做捷运或走路就可以到了。	台北的交通很方便，很多地方坐捷运或走路就可以到了。
1	台湾人也很好，很大方，我想你认识我这里的一些朋有。	台湾人也很好，很大方，我想你认识我这里的一些朋友。
1	像是夜市啊，六福村啊，台北一零一啊，哪里都有，要买什么礼物，就买得到什么。真方便喔！不但有完儿的地方，还可以欣赏风景。	像是夜市啊，六福村啊，台北一零一啊，哪里都有，要买什么礼物，就买得到什么。真方便喔！不但有玩儿的地方，还可以欣赏风景。
2	现在台湾的天气变亮怢了。下个月你们应该带几件比较厚的衣服来。请你们帮我带厚一点的衣服。冬天的衣服我一件也没有，可是我怕那个时候天气会很冷。	现在台湾的天气变凉快了。下个月你们应该带几件比较厚的衣服来。请你们帮我带厚一点的衣服。冬天的衣服我一件也没有，可是我怕那个时候天气会很冷。
1	爸，妈：你们好！我是你们最爱得儿子，朴金民。我来台北已经三个多月了。日子过得真快啊！	爸，妈：你们好！我是你们最爱的儿子，朴金民。我来台北已经三个多月了。日子过得真快啊！
0	你们要下个月来台北。我一听到你们要到台湾来看我的消息就高兴得不得了。我要带你们去１０１大楼。	你们要下个月来台北。我一听到你们要到台湾来看我的消息就高兴得不得了。我要带你们去１０１大楼。
2	在台湾南部有一坐山阿里山。有其是十月的时候很美。	在台湾南部有一座山阿里山。尤其是十月的时候很美。
2	你们知道怎么爬山吗？坐火车爬山！在火车里坐着可以享受风影，这样的火车在全介界只有三个。很奇妙！	你们知道怎么爬山吗？坐火车爬山！在火车里坐着可以享受风景，这样的火车在全世界只有三个。很奇妙！
1	其实，我的中文还不够好。但是，我想尽量戴你们去很多地方看。	其实，我的中文还不够好。但是，我想尽量带你们去很多地方看。
1	我很想妈妈做的菜，尤其实水饺汤。昨天善英做水饺汤，可是，味道比不上妈妈做的。所以，请你们带水饺来。	我很想妈妈做的菜，尤其是水饺汤。昨天善英做水饺汤，可是，味道比不上妈妈做的。所以，请你们带水饺来。
1	线在台湾的气温跟东京差不多，可是店里面的冷气太强，所以穿外套比较好。	现在台湾的气温跟东京差不多，可是店里面的冷气太强，所以穿外套比较好。
1	我觉得新北投的风景很像你的娘家。所以我第一次去那里的时候，受到坏念的感觉。	我觉得新北投的风景很像你的娘家。所以我第一次去那里的时候，受到怀念的感觉。
2	台北市的公供气车和地铁的设备都不错，我觉得又方便又便宜，可是公车和地铁里不可以喝饮料、吃东西，所以来这儿以后，一定小心一点儿！	台北市的公共汽车和地铁的设备都不错，我觉得又方便又便宜，可是公车和地铁里不可以喝饮料、吃东西，所以来这儿以后，一定小心一点儿！
2	我去了好漂亮的地方，相九分那里我和同学喝茶谈天笑话，享受休息的时间。	我去了好漂亮的地方，像九份那里我和同学喝茶谈天笑话，享受休息的时间。
2	到时候我希望我们可以一起去看看山，逛逛夜市，吃吃中国色香味且全的采。	到时候我希望我们可以一起去看看山，逛逛夜市，吃吃中国色香味俱全的菜。
1	我们可以答计程车去比较方便也安全多，你来的话不要带很多东西，因为这里东西多又便宜。	我们可以搭计程车去比较方便也安全多，你来的话不要带很多东西，因为这里东西多又便宜。
3	台湾有很多地方直去直看。我会带你们去１０１楼是世界是最高的大楼。然后我们可以一起去花连，那里风景非常美。	台湾有很多地方值去值看。我会带你们去１０１楼是世界是最高的大楼。然后我们可以一起去花莲，那里风景非常美。
3	在花连我们可以爬山，在山上一起烤肉。我还纪得烤肉是妈最拿手的菜。然后从花连我们坐火车到台南。我听说台南的海边很美，我知道爸对海洋很有兴趣。	在花莲我们可以爬山，在山上一起烤肉。我还记得烤肉是妈最拿手的菜。然后从花莲我们坐火车到台南。我听说台南的海边很美，我知道爸对海洋很有兴趣。
1	我想跟你好好地介绍台湾，是因为你是第一次来台湾得我的朋友。我知道你下个月来台湾的消息的时候，高兴得跳起来了。	我想跟你好好地介绍台湾，是因为你是第一次来台湾的我的朋友。我知道你下个月来台湾的消息的时候，高兴得跳起来了。
1	有很多好吃的东西，像泡泡冰啊、水饺啊、豆花阿、什么的。	有很多好吃的东西，像泡泡冰啊、水饺啊、豆花啊、什么的。
2	还有我的照像机坏了。请你们带来照像机，好吗？	还有我的照相机坏了。请你们带来照相机，好吗？
1	真得好想你们！请你们多保重！	真的好想你们！请你们多保重！
1	那边有很多店欣赏的风景。我家附近也有店餐厅等等。我想介绍你我品常的生活怎么样。	那边有很多店欣赏的风景。我家附近也有店餐厅等等。我想介绍你我平常的生活怎么样。
2	在台北白天我们去中正纪念堂、台北一零一，一零一你们也听说了吧，是世界上最天的天楼。	在台北白天我们去中正纪念堂、台北一零一，一零一你们也听说了吧，是世界上最大的大楼。
1	你们要台湾来，那弟弟在家很无聊，对了你们可以带弟弟的照片代我吗？我好想念他。	你们要台湾来，那弟弟在家很无聊，对了你们可以带弟弟的照片带我吗？我好想念他。
1	我想带你去夜市，试试看台湾得吃的东西。	我想带你去夜市，试试看台湾的吃的东西。
1	妳来台湾的时候，要去哪里？我认为要去新竹。因为在新竹好吃的东西很多，还有离台北到新竹座公车大概只要一个小时半而已。	妳来台湾的时候，要去哪里？我认为要去新竹。因为在新竹好吃的东西很多，还有离台北到新竹坐公车大概只要一个小时半而已。
2	还有台湾的天气事就改变得，因此妳带小的雨伞比较好。	还有台湾的天气是就改变的，因此妳带小的雨伞比较好。
2	爸妈您们好，我很高兴摘到您们的信。真没想到您们下个月要过来台湾看我嗨我一定要带您们去好垸，还有有名的地方。	爸妈您们好，我很高兴收到您们的信。真没想到您们下个月要过来台湾看我嗨我一定要带您们去好玩，还有有名的地方。
1	对了，因为您们来的是冬天，所以别忘己带外套。因为我们那里没有冬天，所以像我怕您们受不了。	对了，因为您们来的是冬天，所以别忘记带外套。因为我们那里没有冬天，所以像我怕您们受不了。
1	妈，您来的时候，请你带给我我的照像机，还有我的外套。	妈，您来的时候，请你带给我我的照相机，还有我的外套。
2	你来时，我会带去台湾最有名的地方。像台兆１０１，阿理山等等。	你来时，我会带去台湾最有名的地方。像台北１０１，阿里山等等。
1	台兆的交通很方便，像捷运，公车，巴士等。	台北的交通很方便，像捷运，公车，巴士等。
2	在台兆１０１，我们可以看台兆的风景，还有１０１是全世界最高的楼。	在台北１０１，我们可以看台北的风景，还有１０１是全世界最高的楼。
1	在阿理山呢，我们会看日出和能尝全台湾最有名的茶。	在阿里山呢，我们会看日出和能尝全台湾最有名的茶。
1	不过最近台湾的天气较不稳定，一会儿冷，一会儿热，而且台风衣来了就刮大风，下大雨，很容易感冒。	不过最近台湾的天气较不稳定，一会儿冷，一会儿热，而且台风一来了就刮大风，下大雨，很容易感冒。
1	四天里面你说有两天要为了公司做事，另外两天有客种地方可去，可是你时间太赶了，所以我们只好趁着这两天逛一逛台北是吧。	四天里面你说有两天要为了公司做事，另外两天有各种地方可去，可是你时间太赶了，所以我们只好趁着这两天逛一逛台北是吧。
1	然后我想带你去逛ＳＯＧＯ百货公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看风影．．．你放心我安排的节目是一定让你高兴。	然后我想带你去逛ＳＯＧＯ百货公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看风景．．．你放心我安排的节目是一定让你高兴。
1	还有一件是要提醒你一下记得要穿夏天，休闲衣服，因为这里天气还是很热，而且我们会用走路很多。	还有一件事要提醒你一下记得要穿夏天，休闲衣服，因为这里天气还是很热，而且我们会用走路很多。
1	您要来台湾以后，我可以去逛夜市啊，泡温泉啊，散步啊，去逛百货公司啊等等。我们可以坐公车去还是走跟就可以到了，因为在台湾要去哪里就去哪里，都很方便。	您要来台湾以后，我可以去逛夜市啊，泡温泉啊，散步啊，去逛百货公司啊等等。我们可以坐公车去还是走路就可以到了，因为在台湾要去哪里就去哪里，都很方便。
3	如果您原因的话，麻烦您带来吃的东西，新的手机，数位照像机等等。	如果您愿意的话，麻烦您带来吃的东西，新的手机，数位照相机等等。
1	我在这里都没有问题，我也要跟您说一路顺丰，祝您身体健康，我真的很想您。	我在这里都没有问题，我也要跟您说一路顺风，祝您身体健康，我真的很想您。
1	妈，您来台湾了以后，我们也可以去花连和去海边欣赏风景，也可以钓鱼露营什么的，我一定等您来喽。	妈，您来台湾了以后，我们也可以去花莲和去海边欣赏风景，也可以钓鱼露营什么的，我一定等您来喽。
1	十月分的台湾的天气满稳定的。妳应该不用带来毛衣和厚一点的外套。要是会冷也可以台湾买。因为台湾的衣服也相当便宜。	十月份的台湾的天气满稳定的。妳应该不用带来毛衣和厚一点的外套。要是会冷也可以台湾买。因为台湾的衣服也相当便宜。
2	我来台湾已经要一年了，也没时间回家找你们。你要来真是太好了！你可以来我家住，那时候就恨放便。	我来台湾已经要一年了，也没时间回家找你们。你要来真是太好了！你可以来我家住，那时候就很方便。
2	你来的时候，我一定要带你去淡水吃新鲜的每鲜。淡水的风景也很美。我们也可以去娜里逛一逛。	你来的时候，我一定要带你去淡水吃新鲜的海鲜。淡水的风景也很美。我们也可以去那里逛一逛。
1	我也要带你去看阳明山的风景。阳明山只的是太美了。不但风景好，环境也很轻松。	我也要带你去看阳明山的风景。阳明山真的是太美了。不但风景好，环境也很轻松。
2	因为要快秋天了，这里的天气比我们的国家凉一点儿，怕你不系关。	因为要快秋天了，这里的天气比我们的国家凉一点儿，怕你不习惯。
1	如玉，别忘了买我告诉你的东西。谢谢你了！再现！	如玉，别忘了买我告诉你的东西。谢谢你了！再见！
1	如果、你想知道得更清楚、请再写信惑电话。	如果、你想知道得更清楚、请再写信或电话。
1	其是，在台湾十月的天气最好。白天不热不冷，跟韩国秋天一样。	其实，在台湾十月的天气最好。白天不热不冷，跟韩国秋天一样。
1	还有，我冬天的衣服不句多。我先告诉妈妈，麻烦妳来的时候，带来吧。	还有，我冬天的衣服不够多。我先告诉妈妈，麻烦妳来的时候，带来吧。
1	再台湾最有名的地方就是台北１０１大楼。在这里您可以看到台北的风景，真美。	在台湾最有名的地方就是台北１０１大楼。在这里您可以看到台北的风景，真美。
1	台北也有很多逛街的地方相夜市。在夜市您可以买东西或是吃东西。台湾有很多小吃，您一定会喜欢的。	台北也有很多逛街的地方像夜市。在夜市您可以买东西或是吃东西。台湾有很多小吃，您一定会喜欢的。
1	那里的菜很好吃，有很多小小的饭馆，也有很多记念品店，可以送给韩国朋友的礼物。	那里的菜很好吃，有很多小小的饭馆，也有很多纪念品店，可以送给韩国朋友的礼物。
1	我们可以坐公车或是坐火车，都很放便。	我们可以坐公车或是坐火车，都很方便。
1	妳现在的生活过得很好吧！我上上个星期受到你写的信，不过，我没直接回答，因为我最近真是忙不过来。	妳现在的生活过得很好吧！我上上个星期收到你写的信，不过，我没直接回答，因为我最近真是忙不过来。
2	我的计画是要去台中、东部、尤其是花连。我还没去过花连，可是听说那边的风景很美，所以我们去那个地方看看吧！	我的计画是要去台中、东部、尤其是花莲。我还没去过花莲，可是听说那边的风景很美，所以我们去那个地方看看吧！
1	妳只要带普通的衣服，想短裤啦，衬衫啦，什么的。别忘了带游泳衣喔。	妳只要带普通的衣服，像短裤啦，衬衫啦，什么的。别忘了带游泳衣喔。
2	我想要妳带我一个菲律宾做的帽子和实务。谢谢妳。	我想要妳带我一个菲律宾做的帽子和食物。谢谢妳。
3	你们下个月要来台湾看我。我非常的高心，但是你们要装多一点的衣服，因为台湾以今很冷了。	你们下个月要来台湾看我。我非常的高兴，但是你们要装多一点的衣服，因为台湾已经很冷了。
4	你们到台湾的第一天我会带你们去１０１去逛街，到了玩上我带你们去夜店跳舞，到了隔天我们全家去淡水逛街、买吃的，因为淡水有很多的小吃店。我吃完的是候，我们搭捷运会家，着就是我的计画。	你们到台湾的第一天我会带你们去１０１去逛街，到了晚上我带你们去夜店跳舞，到了隔天我们全家去淡水逛街、买吃的，因为淡水有很多的小吃店。我吃完的时候，我们搭捷运回家，这就是我的计画。
1	第一天我们可以去阳明山走一走，吃野餐。晚上的时候，我们可以去市林夜市。这个地方很有名，美国没有一个地方像士林夜市那么多人，吃的东西，那么热闹。	第一天我们可以去阳明山走一走，吃野餐。晚上的时候，我们可以去士林夜市。这个地方很有名，美国没有一个地方像士林夜市那么多人，吃的东西，那么热闹。
2	总之而言，认识他以后，我知道了不论做什么事，要努力得坐下去才会有好结果，会幸福。	总之而言，认识他以后，我知道了不论做什么事，要努力地做下去才会有好结果，会幸福。
1	对我来说，那个时候得他只是好的同事而已。我们的年纪只差一岁。还有在那家公司工作开始的时间也差不多了。所以我们常互相帮助。我们的关系越来越近。当成好朋友了。	对我来说，那个时候的他只是好的同事而已。我们的年纪只差一岁。还有在那家公司工作开始的时间也差不多了。所以我们常互相帮助。我们的关系越来越近。当成好朋友了。
1	母亲年轻时是校花，许多男生追他都不理。可能这就是命运没碰到好的对相。	母亲年轻时是校花，许多男生追他都不理。可能这就是命运没碰到好的对象。
2	母亲的个性：对他所相心的事会坚持到低，想要的东西会尽力量得到，有责任感。	母亲的个性：对他所相信的事会坚持到底，想要的东西会尽力量得到，有责任感。
3	诀点是太过于相心自己而不听别人的意见，因此每件事情都亲自处理，甚着小事情。这造成母亲常担心有些没有的。	缺点是太过于相信自己而不听别人的意见，因此每件事情都亲自处理，甚者小事情。这造成母亲常担心有些没有的。
1	从小看着母亲上班，在公司还得受同事的气并且看老板的脸色，正整受苦受了四十年。	从小看着母亲上班，在公司还得受同事的气并且看老板的脸色，整整受苦受了四十年。
2	虽然过的没那么富有，只少我想要的东西都会买给我，念好的学校，母亲不希望我们过苦日子。	虽然过得没那么富有，至少我想要的东西都会买给我，念好的学校，母亲不希望我们过苦日子。
1	一句母亲的话一直记在脑海里：「做事应有头有尾，不能半途而非。」，日常生活中我都会母亲的话做每件事。	一句母亲的话一直记在脑海里：「做事应有头有尾，不能半途而废。」，日常生活中我都会母亲的话做每件事。
4	我最欣赏得这位人物是施明德。我很欣赏他的勇感，创意，使人民勇感地表示出对以社会，政治还有政府的不满意。	我最欣赏的这位人物是施明德。我很欣赏他的勇敢，创意，使人民勇敢地表示出对于社会，政治还有政府的不满意。
2	他带动了上万民众来倒偏，建立一个红杉军的大人潮，真令全世界的注意。	他带动了上万民众来倒扁，建立一个红衫军的大人潮，真令全世界的注意。
2	他的外表很温和，满脸笑容。没想到这么安青的外表，既然实力坚强。我也听过，他在绿岛被牢过坚牢。牢的过程中真是痛苦。	他的外表很温和，满脸笑容。没想到这么安静的外表，既然实力坚强。我也听过，他在绿岛被牢过监牢。牢的过程中真是痛苦。
1	房间很小，既然还塞着十至二十个政治犯。再加上马桶的臭味，臭气逼人不能吸受新鲜空气。	房间很小，既然还塞着十至二十个政治犯。再加上马桶的臭味，臭气逼人不能吸收新鲜空气。
3	他一真都在效力大家，为了国家也为了自己来共同付出清神和能力，勇感得表出心灵的解妙，因为国家都是为了人民而建立的。	他一直都在效力大家，为了国家也为了自己来共同付出精神和能力，勇敢得表出心灵的解妙，因为国家都是为了人民而建立的。
1	当时经济的目的不过是不顾一切地赚钱而已，哲学就是派不上用场，未来哲学家是无用之树。	当时经济的目的不过是不顾一切地赚钱而已，哲学就是派不上用场，未来哲学家是无用之术。
1	那位教授随着我们教育学位刺度的改变而成立所谓的哲学与经济。他非常注意我们学子的需要，也不断地要改善我们学习研究的情形。	那位教授随着我们教育学位制度的改变而成立所谓的哲学与经济。他非常注意我们学子的需要，也不断地要改善我们学习研究的情形。
1	她皮肤黑黑，骨子高，一看她就知道是东南亚人却我第一次看到她就觉得我们会当好朋友。	她皮肤黑黑，个子高，一看她就知道是东南亚人却我第一次看到她就觉得我们会当好朋友。
1	其是我也惊讶，可是了解她的意思，我们尊重她的意见。	其实我也惊讶，可是了解她的意思，我们尊重她的意见。
1	她什么事情都很认真得做，还很单纯，不会骗别人。	她什么事情都很认真地做，还很单纯，不会骗别人。
1	她自己一直考虑为了家人她应该要做什么？我小时候，妈妈为了我们的身体，每天煮好多而且有荣养的菜。	她自己一直考虑为了家人她应该要做什么？我小时候，妈妈为了我们的身体，每天煮好多而且有营养的菜。
2	听说因为她也有好的工作，不想离开公司，所以考虑了很久去不去法国。可是一个人在国外生活得压力太大，结果她为了帮先生而去法过了。	听说因为她也有好的工作，不想离开公司，所以考虑了很久去不去法国。可是一个人在国外生活的压力太大，结果她为了帮先生而去法国了。
1	她对我说：「刚来法国时，我也不会说法文，现在我的法文能力也不够，可是在国外生活有很多新鲜感，有很多难得机会吧？！」，我一听她的说就想得开。	她对我说：「刚来法国时，我也不会说法文，现在我的法文能力也不够，可是在国外生活有很多新鲜感，有很多难得机会吧？！」，我一听她的话就想得开。
2	然后我回台湾来以后，在台湾的生活恋友意思了。	然后我回台湾来以后，在台湾的生活变有意思了。
1	星期一至星期五他很容易发皮气，大概是因为工作的关系，但到了週末他的脸上总是带着笑容。	星期一至星期五他很容易发脾气，大概是因为工作的关系，但到了週末他的脸上总是带着笑容。
2	他叫啊才，他在这家公司已经有两年了，刚进这家公司的时候我不敢跟他讲话，他也不敢跟我讲话，可是日久生情，我跟他好想是一对男女朋友。	他叫阿才，他在这家公司已经有两年了，刚进这家公司的时候我不敢跟他讲话，他也不敢跟我讲话，可是日久生情，我跟他好像是一对男女朋友。
1	她做得事情做得很完美，不完美的话她就不满足。	她做的事情做得很完美，不完美的话她就不满足。
1	海天她叫我们念书，她曾经跟我说：一分耕耘一分收获。她不想看我们以后觉得有后悔。	每天她叫我们念书，她曾经跟我说：一分耕耘一分收获。她不想看我们以后觉得有后悔。
1	若发生什么问题她叫我们自己解确。她教我们这样为了我们的未来。她希望我们会成功。	若发生什么问题她叫我们自己解决。她教我们这样为了我们的未来。她希望我们会成功。
0	由于生活经验丰富，我学了一些很有意思的知识。	由于生活经验丰富，我学了一些很有意思的知识。
1	对我来说最值得欣赏的人是对自己有恩的人，或着是曾经帮过你的人。	对我来说最值得欣赏的人是对自己有恩的人，或者是曾经帮过你的人。
1	到现在我还是记得一清二楚爸爸的话。就是人一定要努力，不官你做什么事情不可失去了斗志。	到现在我还是记得一清二楚爸爸的话。就是人一定要努力，不管你做什么事情不可失去了斗志。
1	而要成功一定腰（仅）和有（心），（仅）是要坚持。（心）是用心。	而要成功一定要（仅）和有（心），（仅）是要坚持。（心）是用心。
1	为什么我可说爸爸是最值得欣赏的呢？我可想像他对别人的为人非常地有善。	为什么我可说爸爸是最值得欣赏的呢？我可想像他对别人的为人非常地友善。
1	虽而做事有责任，虽然工作那么的辛苦也不会忘了对孩子的照顾和关心，往往他对别人很好，因此他也受到别人的欣赏，不但事业方面有成就在人德方面也如此。	虽而做事有责任，虽然工作那么地辛苦也不会忘了对孩子的照顾和关心，往往他对别人很好，因此他也受到别人的欣赏，不但事业方面有成就在人德方面也如此。
1	会去帮助别人，而不是自私自立的人才最值得欣赏，你们是否对这个看法如何，人不但事业要成功宜人的道德也一样，我爸爸他做到了。	会去帮助别人，而不是自私自利的人才最值得欣赏，你们是否对这个看法如何，人不但事业要成功宜人的道德也一样，我爸爸他做到了。
1	大部分晚上上课的学生白天要上班，所以常迟到、不交功课、不来上课，她常一个人在教到等着我们，如有人来就开始上课，比较晚来的人，她就再说给他们听一次有时候同样的生宇说了好几次。	大部分晚上上课的学生白天要上班，所以常迟到、不交功课、不来上课，她常一个人在教到等着我们，如有人来就开始上课，比较晚来的人，她就再说给他们听一次有时候同样的生字说了好几次。
2	当老师不只是用嘴吧说说但要有教书的精神，尽老师的青任与要知道不同样的学生，要用什么心态，态度来对代他们。	当老师不只是用嘴巴说说但要有教书的精神，尽老师的青任与要知道不同样的学生，要用什么心态，态度来对待他们。
1	我感谢她让我学到很多东西。我一定会好好的学习她的精神。	我感谢她让我学到很多东西。我一定会好好地学习她的精神。
3	我最欣赏的人是在韩国做工做的时候认识的一位律师。我大学毕业以后，在律师事务所做过功做了。	我最欣赏的人是在韩国做工作的时候认识的一位律师。我大学毕业以后，在律师事务所做过工作了。
1	那时候事务所让我安排当他的樒书。他是个很温柔，热情的人。	那时候事务所让我安排当他的祕书。他是个很温柔，热情的人。
1	他一直鼓励我，支持我。让我总有一天决定去台湾学中文了。从来台湾以后到现在透过在纲路上的电子邮件继续给我很多。	他一直鼓励我，支持我。让我总有一天决定去台湾学中文了。从来台湾以后到现在透过在网路上的电子邮件继续给我很多。
1	我心里常常疑问世界上真的有那么励害的人吗？我最欣赏他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，却他来台湾的时候他妈妈跟他说台湾人不喜欢又胖又爱吃的人，所以她就很努力减肥。现在他的体重六十公斤。	我心里常常疑问世界上真的有那么厉害的人吗？我最欣赏他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，却他来台湾的时候他妈妈跟他说台湾人不喜欢又胖又爱吃的人，所以她就很努力减肥。现在他的体重六十公斤。
1	虽然我是女孩子可是他们一直技我念书。我的老家是在乡下。乡下的人的想法是重男轻女，女孩子不需要念很多书反正结婚以后就会当家庭主妇。	虽然我是女孩子可是他们一直叫我念书。我的老家是在乡下。乡下的人的想法是重男轻女，女孩子不需要念很多书反正结婚以后就会当家庭主妇。
1	我父母虽然要永远陪我，可是这件事情事不可能的。所以他们一直教我怎么独立。	我父母虽然要永远陪我，可是这件事情是不可能的。所以他们一直教我怎么独立。
1	我欣赏我母心因为她为了家庭做了很多事，还有帮我父亲做生意，有一句话说在成功的男人的背后有伟大的女人。	我欣赏我母亲因为她为了家庭做了很多事，还有帮我父亲做生意，有一句话说在成功的男人的背后有伟大的女人。
1	其实他是一个人，不关他看起来多可怕。	其实他是一个人，不管他看起来多可怕。
1	我为什么欣赏他呎？这点很难说，可能是因为认识很久，已经十几年了。	我为什么欣赏他呢？这点很难说，可能是因为认识很久，已经十几年了。
0	为八卦改自己的看法，都靠自己的思考。他对我十分有影响，特别是在人际关系方面，怎么跟别人相处。	为八卦改自己的看法，都靠自己的思考。他对我十分有影响，特别是在人际关系方面，怎么跟别人相处。
1	比如说不可能世界上的所有的人当你的朋友，如果莫个人不想，那就算了，不用太伤心。	比如说不可能世界上的所有的人当你的朋友，如果某个人不想，那就算了，不用太伤心。
4	我生病的时候她也会煮饭给我吃和帮我先衣服。我今天的成功是因为收道她的鼓励和教育。连我父母都很喜欢她。我一北子都不会望记她。	我生病的时候她也会煮饭给我吃和帮我洗衣服。我今天的成功是因为收到她的鼓励和教育。连我父母都很喜欢她。我一辈子都不会忘记她。
1	她的脸是圆圆的。头发有一点暂而且她算是满高的女生。	她的脸是圆圆的。头发有一点长而且她算是满高的女生。
1	我喜欢她的个性就是她很开方，她很聪明而且很好笑。	我喜欢她的个性就是她很开放，她很聪明而且很好笑。
1	我每次碰到很难的问题，她一定会帮我决解而且她给我很多意见让我考虑我的动做。	我每次碰到很难的问题，她一定会帮我决解而且她给我很多意见让我考虑我的动作。
1	有时候我觉得她的人说话太认真而严格。后来我发现她在教堂贡献时间去作教堂所有的事。	有时候我觉得她的人说话太认真而严格。后来我发现她在教堂贡献时间去做教堂所有的事。
3	我最欣赏她的是除了上课念研究所打工之外，她会留那么多时间作其他得事如传道，辅导学生，替朋友带班等等。	我最欣赏她的是除了上课念研究所打工之外，她会留那么多时间做其他的事如传道，辅导学生，替朋友代班等等。
1	对我来说这种生活太复杂了，自己没空间休息她不但享受生活还分享对任何事的看法。	对我来说这种生活太复杂了，自己没空闲休息她不但享受生活还分享对任何事的看法。
1	他喜欢看书，因而他的学问也比转高，这也是我尊敬他的原因。	他喜欢看书，因而他的学问也比较高，这也是我尊敬他的原因。
1	我从他的行动举止学到很多做法，他给我一条标赶榜样的路，我永远忘不了他的恩德，我非常感谢他。	我从他的行动举止学到很多做法，他给我一条标竿榜样的路，我永远忘不了他的恩德，我非常感谢他。
1	有一次，他突然说，「你们不要太多想，只要爸爸苦就好，你们要决乐」。	有一次，他突然说，「你们不要太多想，只要爸爸苦就好，你们要快乐」。
1	虽然他说得很轻松，但对我印像很深刻。	虽然他说得很轻松，但对我印象很深刻。
2	他解释，学中文之路既无捷径，亦无坦途，所以学中文本来就不是一蹴可几的是情，你必须循序稳扎稳打走成功之路。	他解释，学中文之路既无捷径，亦无坦途，所以学中文本来就不是一蹴可几的事情，你必须循序稳紥稳打走成功之路。
2	我中意他这种意思，所以我到目前为止在努力之下，聚精会神于学中文，融会贯通中文是指目可待。我先在成功归功于我欣赏的人。	我中意他这种意思，所以我到目前为止在努力之下，聚精会神于学中文，融会贯通中文是指日可待。我现在成功归功于我欣赏的人。
1	当然她面对过不少困难，可事她不会放弃，说到做到，而且做得完美。	当然她面对过不少困难，可是她不会放弃，说到做到，而且做得完美。
2	我从大一开始去教会，学习圣经了。透过学习圣经学到了之前在学校的课本上学部到的有关真理跟人生的部分。	我从大一开始去教会，学习圣经了。透过学习圣经学到了之前在学校的课本上学不到的有关真理跟人生的部份。
1	他这辈子从不交际应酬，一下班就准时回家吃饭，有纪律的像是一名军人。	他这辈子从不交际应酬，一下班就准时回家吃饭，有纪律得像是一名军人。
1	亲爱的朋友：我在台北主了九个月了，我现在很安定。你下个月来台湾我很高兴。	亲爱的朋友：我在台北住了九个月了，我现在很安定。你下个月来台湾我很高兴。
2	听说在台北有多家播勿馆和纪馆。还有台北的效角很方便。	听说在台北有多家博物馆和纪馆。还有台北的效角很方便。
1	台湾的采很好吃，跟中国大陆差不多一样。	台湾的菜很好吃，跟中国大陆差不多一样。
1	台湾的天气比韩国热得不得了。可是在房子和在大楼里面的时候，谷很冷。	台湾的天气比韩国热得不得了。可是在房子和在大楼里面的时候，却很冷。
1	你下个月到见面保中，还有要健康，再见！你好的朋友。	你下个月到见面保重，还有要健康，再见！你好的朋友。
1	听说你想来看我让我高兴得不得了因为我想你。我安排真好玩儿的计话。	听说你想来看我让我高兴得不得了因为我想你。我安排真好玩儿的计画。
2	因为你信写要到台湾来，我就给你们接照一下台北的生活。	因为你信写要到台湾来，我就给你们介绍一下台北的生活。
1	第一台湾的天气很湿然，所以别带重的衣服。	第一台湾的天气很湿热，所以别带重的衣服。
1	我也很喜欢带你们到日月潭去旅行。你们当热会很高兴。	我也很喜欢带你们到日月潭去旅行。你们当然会很高兴。
2	我住的地方轻小而且你们在地板上睡觉。不好意思，可是没办法。如果你们觉得太不务服就我自己在地板睡觉。	我住的地方较小而且你们在地板上睡觉。不好意思，可是没办法。如果你们觉得太不舒服就我自己在地板睡觉。
2	妈妈麻烦你带来台湾我很爱吃得蛋糕。这是差不多的，我住你一路平安！	妈妈麻烦你带来台湾我很爱吃的蛋糕。这是差不多的，我祝你一路平安！
7	ＡＭＹ你怎么样？我最近忙着念书，因为明天要考试，听说你的男朋友找到不错的工作，请你替我问他好。我真的很高兴下侗月你要来台湾，我已经安排好了，所以我要告诉你一下，新文说了下侗月不会下雨，但是热得不得了，我觉得这样的天气，适合我们去山上，我可以一边走路一边看风景，唿吸唿吸新鲜的空气。晚上我一定带你去夜市吃饭，因为在夜市有很多好吃得小吃，在台北有很多夜市，我在想到害我饿了。我记得你对太极有兴趣，所早上我们可以去公园看看，因为每侗早有很多人在那边打太极。来台湾的外国人一定参观博物馆，比方说茶博物，真得有意思，月侗月见。	ＡＭＹ你怎么样？我最近忙着念书，因为明天要考试，听说你的男朋友找到不错的工作，请你替我问他好。我真的很高兴下个月你要来台湾，我已经安排好了，所以我要告诉你一下，新闻说了下个月不会下雨，但是热得不得了，我觉得这样的天气，适合我们去山上，我可以一边走路一边看风景，唿吸唿吸新鲜的空气。晚上我一定带你去夜市吃饭，因为在夜市有很多好吃的小吃，在台北有很多夜市，我在想到害我饿了。我记得你对太极有兴趣，所早上我们可以去公园看看，因为每个早有很多人在那边打太极。来台湾的外国人一定参观博物馆，比方说茶博物，真的有意思，月个月见。
2	听说你下个要到台湾来玩。我以近帮你安排了住的地方便去哪玩的活动。	听说你下个要到台湾来玩。我已经帮你安排了住的地方便去哪玩的活动。
1	我会带你去阳明山走一走、那里风景很亮而且可看到美的夜景，让我们去一零一大楼跟去哪的百货公司买西。	我会带你去阳明山走一走、那里风景很亮而且可看到美的夜景，让我们去一零一大楼跟去那的百货公司买西。
2	我也会带去吃台湾的美食、还一些小点心事事。	我也会带去吃台湾的美食、还一些小点心等等。
1	我们还可以一快儿去参观一些台湾的文化和国家公园。	我们还可以一块儿去参观一些台湾的文化和国家公园。
1	你来以前经得带一些我喜欢吃的东。	你来以前记得带一些我喜欢吃的东。
1	好了我写到这、帮我跟家人问好，在见。	好了我写到这、帮我跟家人问好，再见。
1	我最进很难过，因为我们好的关系没有人比得上。	我最近很难过，因为我们好的关系没有人比得上。
2	我真得没想到你跟我哥哥同一个时间要来这里看我。可是你知道这个没关系！我家有三个卧房，真得很舒服，一定不是问题。	我真的没想到你跟我哥哥同一个时间要来这里看我。可是你知道这个没关系！我家有三个卧房，真的很舒服，一定不是问题。
2	我觉得很好笑，因为应该是我安排，可是我已经告诉他想心我。	我觉得很好笑，因为应该是我安排，可是我已经告诉他相信我。
1	你要去哪里我们就去哪里。下但我觉得我们三个人的兴趣得摘合。	你要去哪里我们就去哪里。下但我觉得我们三个人的兴趣得折合。
1	带什么衣服应该很容宜，这里的天气跟多明尼加的天气差不多一样。	带什么衣服应该很容易，这里的天气跟多明尼加的天气差不多一样。
2	小光你好？我很像你，可是没有赶因为下个月你来台湾跟我前面。	小光你好？我很想你，可是没有赶因为下个月你来台湾跟我见面。
3	可是得应该把令的衣服拿带来，因为最新天有一点儿奇怪，有的时候令有的时候热得不得了。	可是得应该把冷的衣服拿带来，因为最近天有一点儿奇怪，有的时候冷有的时候热得不得了。
1	我也要请你吃特别的台湾菜牛肉火锅、肉、情菜什么的。	我也要请你吃特别的台湾菜牛肉火锅、肉、青菜什么的。
2	我知道你最喜雚的地方是海边所以我门也可以去宜兰的海边，很好玩儿。	我知道你最喜欢的地方是海边所以我们也可以去宜兰的海边，很好玩儿。
1	我打算带你们到故宫博物院、士林夜市、一零一大楼、还有时间的话，去野聊见识一下。	我打算带你们到故宫博物院、士林夜市、一零一大楼、还有时间的话，去野柳见识一下。
1	故宫博物院里的东西很多，所以我们第一天下午要去那里，要三个小时参观好，以后去士林夜市吃晚饮。	故宫博物院里的东西很多，所以我们第一天下午要去那里，要三个小时参观好，以后去士林夜市吃晚饭。
1	我觉得台湾小吃都很好吃，尤其是担仔面，小龙包。	我觉得台湾小吃都很好吃，尤其是担仔面，小笼包。
1	第二天上午先到野聊去散步，再回来台北市去一零一大楼欣赏台北市的风景。	第二天上午先到野柳去散步，再回来台北市去一零一大楼欣赏台北市的风景。
1	如果我们的时间够了，我们可以到台南去。我听说台南没有那么多好玩的地方可是风影非常漂亮。	如果我们的时间够了，我们可以到台南去。我听说台南没有那么多好玩的地方可是风景非常漂亮。
1	所以我现在打算先到台南去玩一玩再会到台北Ｘ街。因为我朋友住在台南，他说他会开车所以哪里去都方便，所以我们想去哪里可以告诉他。	所以我现在打算先到台南去玩一玩再回到台北Ｘ街。因为我朋友住在台南，他说他会开车所以哪里去都方便，所以我们想去哪里可以告诉他。
1	而且台南的水果，吃的东西又宜便又好吃。所以你们想吃什么就有什么哪里都有。	而且台南的水果，吃的东西又宜便又好吃。所以你们想吃什么就有什么那里都有。
1	再最后两天在台北一起ＸＸ好吗？现在这纸上我想写的心里写不上。所以下个月见面的时候多聊聊吧。	在最后两天在台北一起ＸＸ好吗？现在这纸上我想写的心里写不上。所以下个月见面的时候多聊聊吧。
5	世界上最高的一零一大楼，还有古官博物馆，这里面有很久很重要东西在台湾。有各种各样的水果，四月的水果特别好吃，还有我们一定去鼎泰丰，这家餐厅的小龙包很有明，所以很多旅客一定去这家餐厅。还有您们主意一下在台湾的阳光很强，您们一定带太阳眼镜来台湾。我希望快一点来四月，那时候我们家人一起做很愉快的台湾旅行。	世界上最高的一零一大楼，还有故宫博物馆，这里面有很久很重要东西在台湾。有各种各样的水果，四月的水果特别好吃，还有我们一定去鼎泰丰，这家餐厅的小笼包很有名，所以很多旅客一定去这家餐厅。还有您们注意一下在台湾的阳光很强，您们一定带太阳眼镜来台湾。我希望快一点来四月，那时候我们家人一起做很愉快的台湾旅行。
1	亲爱的美穗子姐姐妳好。最近过的怎么样？我很高兴妳决定来台湾玩，那我先把妳来到台湾时候的安排告诉你。	亲爱的美穗子姐姐妳好。最近过得怎么样？我很高兴妳决定来台湾玩，那我先把妳来到台湾时候的安排告诉你。
1	妳来的第一天我们一起吃小龙包，然后去到台湾最大的士林夜市逛街。	妳来的第一天我们一起吃小笼包，然后去到台湾最大的士林夜市逛街。
1	第二天我们先去参观古宫博物院，再淡水去，好吗？我们还有体力的话，去１０１看夜景，在那边吃晚饭。	第二天我们先去参观故宫博物院，再淡水去，好吗？我们还有体力的话，去１０１看夜景，在那边吃晚饭。
1	很高兴，你们要来台湾看我。我听了这消息，就很感重。	很高兴，你们要来台湾看我。我听了这消息，就很感动。
1	然后第三天我带着你们去野柳。因为那里是海边，所以风景很美。而且那里旁边有海羊动物馆。	然后第三天我带着你们去野柳。因为那里是海边，所以风景很美。而且那里旁边有海洋动物馆。
1	九份也在山上，不但看到很美的风影，而且也在茶馆吃茶享受那里的气氛。	九份也在山上，不但看到很美的风景，而且也在茶馆吃茶享受那里的气氛。
1	我想要带你去故宫，阳明山，花连等等，你认为如何？	我想要带你去故宫，阳明山，花莲等等，你认为如何？
1	台湾有很大的博物馆，就是故宫博物馆，你听过了吧！里面的东西都是很直得啊！在那儿你可以买很好看的纪念品。	台湾有很大的博物馆，就是故宫博物馆，你听过了吧！里面的东西都是很值得啊！在那儿你可以买很好看的纪念品。
1	我们隔天去垦丁我也还没去过、听说那儿的天气很好风景也很漂亮、而且在海边可以游永。	我们隔天去垦丁我也还没去过、听说那儿的天气很好风景也很漂亮、而且在海边可以游泳。
1	第三天要去六副村。那里是游乐园、你应该喜欢吧！	第三天要去六福村。那里是游乐园、你应该喜欢吧！
1	尤其是爸爸说想去故宫，听说现在有宗代宝物的特展，所以趁着这个机会好好欣赏吧。	尤其是爸爸说想去故宫，听说现在有宋代宝物的特展，所以趁着这个机会好好欣赏吧。
1	最近台湾的气温比较高，差不多２０到２７．８度Ｃ，我看你带几件段袖的衣服，然后还带一件外套就够了。	最近台湾的气温比较高，差不多２０到２７．８度Ｃ，我看你带几件短袖的衣服，然后还带一件外套就够了。
2	我的计画是这样。弟一天去阳明山观光，然后去士林夜市吃台湾的小吃～尤其是阿仔煎！这是只吃过的人，才知道真正的味道。	我的计画是这样。第一天去阳明山观光，然后去士林夜市吃台湾的小吃～尤其是蚵仔煎！这是只吃过的人，才知道真正的味道。
1	对日本旅客来说，小龙包真好吃得没话说，还有夜市里面有很多摊子卖食物和饮料，所以先看看再决定吧。	对日本旅客来说，小笼包真好吃得没话说，还有夜市里面有很多摊子卖食物和饮料，所以先看看再决定吧。
1	情爱的妈妈，我真的很高兴看到妳写的信，妳总算要来台湾了！	亲爱的妈妈，我真的很高兴看到妳写的信，妳总算要来台湾了！
1	我知道妳不太喜欢很吵的地方，可是台北的夜生活真得很特别！	我知道妳不太喜欢很吵的地方，可是台北的夜生活真的很特别！
2	我也知道妳对文化很有兴趣所以我们一定会去吉官，那里有很多非常有名的画！现在客人可以看到宋代的画！我希望妳可以看这个特别的表演。	我也知道妳对文化很有兴趣所以我们一定会去故宫，那里有很多非常有名的画！现在客人可以看到宋代的画！我希望妳可以看这个特别的表演。
1	请问妳可以带来几本英文书吗？有的时后我好想看英文书可是在台湾卖真贵！	请问妳可以带来几本英文书吗？有的时候我好想看英文书可是在台湾卖真贵！
1	不管你们喜欢在国家公园爬山，在海滩西太阳，还是放轻松和吃非常好吃的海鲜那里都可以。	不管你们喜欢在国家公园爬山，在海滩晒太阳，还是放轻松和吃非常好吃的海鲜那里都可以。
1	当然也去台北１０１，夜市还是酉吧聊天。	当然也去台北１０１，夜市还是酒吧聊天。
1	珍着这次机会，旅行到外地也不错，听说花莲和太鲁阁的风景美极了。	趁着这次机会，旅行到外地也不错，听说花莲和太鲁阁的风景美极了。
2	姊姊你好！你真得要来吗？当然可以阿，我等你很久了。	姊姊你好！你真的要来吗？当然可以啊，我等你很久了。
1	在台湾很多好玩的地方，像海遍，夜市，百货公司，等等。	在台湾很多好玩的地方，像海边，夜市，百货公司，等等。
1	我知道你很喜欢吃，所我一定会带你去逛夜市我好吃的东西，在夜市里卖很多台湾小吃。	我知道你很喜欢吃，所我一定会带你去逛夜市找好吃的东西，在夜市里卖很多台湾小吃。
1	有一个最特别的叫＂臭豆腐＂，我也还没吃过，它的味道真得很臭，可是听说那个东西很好吃。	有一个最特别的叫＂臭豆腐＂，我也还没吃过，它的味道真的很臭，可是听说那个东西很好吃。
1	如果你到台湾了，我一定会去接你，可是别忘记一个小时以前现打个电话给我。	如果你到台湾了，我一定会去接你，可是别忘记一个小时以前先打个电话给我。
1	下个月的天气常常会变化。一天有好像夏天跟冬天的天气。而且冷机真历害喔！所以妳应该拿带外衣。	下个月的天气常常会变化。一天有好像夏天跟冬天的天气。而且冷机真厉害喔！所以妳应该拿带外衣。
1	你们下个月要来台湾玩的事我已经安排好了，我要带们去玩的地方，我会带你们去光台湾最有名的夜市跟吃台湾的菜，还有这里的小吃。	你们下个月要来台湾玩的事我已经安排好了，我要带们去玩的地方，我会带你们去逛台湾最有名的夜市跟吃台湾的菜，还有这里的小吃。
1	你们也可以住在我这里，不用去住饭店，如果可以得话帮我带我最爱吃的东西。	你们也可以住在我这里，不用去住饭店，如果可以的话帮我带我最爱吃的东西。
2	你来直前现打个电话给我，我会去机场接你们。	你来之前先打个电话给我，我会去机场接你们。
1	我知到你迫不及待看台湾的风景，所以我们先去阳明山健行，如果我们走到山的最高的点，我们能看到所有的台北市，连海洋也可能看到啊！	我知道你迫不及待看台湾的风景，所以我们先去阳明山健行，如果我们走到山的最高的点，我们能看到所有的台北市，连海洋也可能看到啊！
1	所以我安排了一家馆店叫星美。这家是我之前常用的，又干净又风景好，你一定会觉得不错。	所以我安排了一家饭店叫星美。这家是我之前常用的，又干净又风景好，你一定会觉得不错。
1	我其是还没决定要带你去哪里，虽然你爱吃东西，不过你的体重超过七十公斤比我重二十公斤，哥哥很担心你。	我其实还没决定要带你去哪里，虽然你爱吃东西，不过你的体重超过七十公斤比我重二十公斤，哥哥很担心你。
1	最近台湾的天气恋得太夸张。虽然日本的天气比较温暖，你得带外套来台湾。	最近台湾的天气变得太夸张。虽然日本的天气比较温暖，你得带外套来台湾。
1	但我还不知道几号要来，我一定要去机场接你，因为这是你第一次的国外旅行你赶快确认一下，否则你得自己座巴士来市内。	但我还不知道几号要来，我一定要去机场接你，因为这是你第一次的国外旅行你赶快确认一下，否则你得自己坐巴士来市内。
1	女儿适云扣上。	女儿适云叩上。
1	我最近很不得见你。我很感谢上帝安排我们再见面。	我最近恨不得见你。我很感谢上帝安排我们再见面。
1	台湾最近气温暖起来了。可是、夜里有可能还需要开暖气。最好带来一件外带。	台湾最近气温暖起来了。可是、夜里有可能还需要开暖气。最好带来一件外套。
3	最后一天、我送你到机场。我们最好坐国光汽运的巴士。因为我觉得国光汽运的巴士很准时。飞够的巴士随然漂凛、可是不太准时。	最后一天、我送你到机场。我们最好坐国光汽运的巴士。因为我觉得国光汽运的巴士很准时。飞狗的巴士虽然漂亮、可是不太准时。
1	按照气象报告台北的温度会比较暖和，所以你要原领衫，短裤和休闲鞋子。	按照气象报告台北的温度会比较暖和，所以你要圆领衫，短裤和休闲鞋子。
1	四月我们也要到台湾的南部去游泳因为那里的海滩又漂亮又白，你也可以找到很多机会欣赏台湾的女生，你别忘记带你的照象机！	四月我们也要到台湾的南部去游泳因为那里的海滩又漂亮又白，你也可以找到很多机会欣赏台湾的女生，你别忘记带你的照相机！
2	台北好玩的地方不少，酒巴，博物馆，海汉，夜市，什么都有，我们一定不会无聊。	台北好玩的地方不少，酒吧，博物馆，海滩，夜市，什么都有，我们一定不会无聊。
1	台北最有名的博物馆是故官博物馆，这里算是到世界上最厉害的跟中国历史有关系的博物馆。	台北最有名的博物馆是故宫博物馆，这里算是到世界上最厉害的跟中国历史有关系的博物馆。
1	台湾好吃的东西也不少，我家里附近有师大夜市，可是在台北最有名的是士森夜市，夜市里面最好吃的东西是炸鸡排，我们一定要吃！	台湾好吃的东西也不少，我家里附近有师大夜市，可是在台北最有名的是士林夜市，夜市里面最好吃的东西是炸鸡排，我们一定要吃！
2	我来这里Ｘ系没经过几天就想起家来了，虽然在这里有的时候辛苦，可是非常值的，看到你一定会便高兴了。记得替我说爸妈身体健康！	我来这里Ｘ系没经过几天就想起家来了，虽然在这里有的时候辛苦，可是非常值得，看到你一定会变高兴了。记得替我说爸妈身体健康！
1	虽然五月的天气一定比英国热得多，可是应该没有这里七、八月的热度，所以我觉得带妳在英国复天穿的衣服就好。	虽然五月的天气一定比英国热得多，可是应该没有这里七、八月的热度，所以我觉得带妳在英国夏天穿的衣服就好。
1	尤其是士林夜市，那理有很多你可能从来没吃过的东西、臭豆腐、珍珠奶茶等等。	尤其是士林夜市，那里有很多你可能从来没吃过的东西、臭豆腐、珍珠奶茶等等。
2	我很高兴听到你有几话来台湾！现在是台湾的春天所以天气很好而且云天不多。	我很高兴听到你有计画来台湾！现在是台湾的春天所以天气很好而且云天不多。
1	而且我们会去阳明山一个很有明的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。	而且我们会去阳明山一个很有名的地方。你喜欢玩游戏吗？我可以带你去一个好玩的游乐园你以买一些玩具给你的小姊姊。
1	我觉得你会感到这里的好，热爱的惑觉，还有你会爱上台湾。	我觉得你会感到这里的好，热爱的感觉，还有你会爱上台湾。
2	来到台湾，您会尝试台湾的各种小吃，像臭头腐、甜不剌等、台湾的火锅、宫保鸡丁都很不错。	来到台湾，您会尝试台湾的各种小吃，像臭豆腐、甜不辣等、台湾的火锅、宫保鸡丁都很不错。
1	接下来呢我们去谈水。在这里的夜市，你可以吃到很多好吃的东西。	接下来呢我们去淡水。在这里的夜市，你可以吃到很多好吃的东西。
1	除了博物馆以为，还有一零一大楼，因为这个地方是世界上最高的大楼。	除了博物馆以外，还有一零一大楼，因为这个地方是世界上最高的大楼。
0	台湾有很多好吃的东吃，尤其是口卤味，您们来那个时候一定要试试看。	台湾有很多好吃的东吃，尤其是口卤味，您们来那个时候一定要试试看。
1	你们吃过中国菜吗？在这里你们有机会很多种菜。我最喜欢的就是牛肉面。我家附近卖得炒饭也不错。	你们吃过中国菜吗？在这里你们有机会很多种菜。我最喜欢的就是牛肉面。我家附近卖的炒饭也不错。
1	台湾的东西不太贵，所以你们可以买很多东西带回去，请别忘记带照像机过来。	台湾的东西不太贵，所以你们可以买很多东西带回去，请别忘记带照相机过来。
1	除了去好玩的地，吃很多好吃的东西，我们也可以涎街。	除了去好玩的地，吃很多好吃的东西，我们也可以逛街。
1	听道你们会来台湾我就高兴了。你们不用担心，我把整个旅游行程安排好了。	听到你们会来台湾我就高兴了。你们不用担心，我把整个旅游行程安排好了。
1	我打算先去九份，然后再那里一边看风景一边喝茶，那里的气氛很棒喔！	我打算先去九份，然后在那里一边看风景一边喝茶，那里的气氛很棒喔！
1	这样整天走一走，你们一定会饿死了，所以我带你们去吃好吃的晚餐。你们喜欢夜市小吃还是小龙包哪样中国菜？由你们决定好了。	这样整天走一走，你们一定会饿死了，所以我带你们去吃好吃的晚餐。你们喜欢夜市小吃还是小笼包哪样中国菜？由你们决定好了。
1	最近台湾的气温越来越高，可是公车，计程车，餐厅里有冷机。所以你们别忘了带外套。	最近台湾的气温越来越高，可是公车，计程车，餐厅里有冷气。所以你们别忘了带外套。
1	你最好自己想一想你有那些地方有快乐的回意而希望再见到。	你最好自己想一想你有那些地方有快乐的回忆而希望再见到。
1	因为你们决定来台湾玩，所以我很高兴。我想台湾比较小可是有很多地方直得看。	因为你们决定来台湾玩，所以我很高兴。我想台湾比较小可是有很多地方值得看。
1	台湾不但有中国菜，还有很都国家的菜。像泰国菜啊，越南菜啊，什么都有。	台湾不但有中国菜，还有很多国家的菜。像泰国菜啊，越南菜啊，什么都有。
1	台湾有世界上有名的故宫傅物院，我会带妳去。	台湾有世界上有名的故宫博物院，我会带妳去。
1	妈，请您把我带些衣服和鞋子来。如果您能买些我最喜欢吃的东西也好。	妈，请您帮我带些衣服和鞋子来。如果您能买些我最喜欢吃的东西也好。
1	好吧，下个月现！我好想您们！	好吧，下个月见！我好想您们！
1	你知到吗？在台湾有一栋世界上最高的大楼，叫做一零一大楼。在最高的地方往下看，我认为让你大开眼界。	你知道吗？在台湾有一栋世界上最高的大楼，叫做一零一大楼。在最高的地方往下看，我认为让你大开眼界。
2	信上你说下个月要来看我，我很高兴得不得了，因为我也很想你，想跟你一起出去玩，一起联天。那种感觉你还纪得吗？	信上你说下个月要来看我，我很高兴得不得了，因为我也很想你，想跟你一起出去玩，一起聊天。那种感觉你还记得吗？
2	然后我还想带你去深坑那里有很多吃的，由其是台湾最有名的臭豆腐，还有一个地方叫五分埔，是卖衣服的大市场，我相信以会很喜欢。	然后我还想带你去深坑那里有很多吃的，尤其是台湾最有名的臭豆腐，还有一个地方叫五分埔，是卖衣服的大市场，我相信你会很喜欢。
2	好了，不写太多了，等你来在联吧！	好了，不写太多了，等你来再聊吧！
1	你学到中国五千年的历史，故宫是非看不可得地方。	你学到中国五千年的历史，故宫是非看不可的地方。
1	有一次是小事情但我们少架了半天，最后他叫我出家不要再回来。那一次对我来说是最难过的。	有一次是小事情但我们吵架了半天，最后他叫我出家不要再回来。那一次对我来说是最难过的。
1	我不但不教顺，更加知道自己做错也没有改善。	我不但不孝顺，更加知道自己做错也没有改善。
1	从那一天我就回家跟他当面抱歉，他原谅我，我们可以从新开始好好地住在一起。	从那一天我就回家跟他当面抱歉，他原谅我，我们可以重新开始好好地住在一起。
1	到了第二世界大战。他们三个人就移民到泰国去，从那时候开如他们三个人就在泰国生活了。	到了第二世界大战。他们三个人就移民到泰国去，从那时候开始他们三个人就在泰国生活了。
1	我爸长得非常臭，所以每个亲戚都部喜欢他，结果他就非要工作养自己不可。	我爸长得非常臭，所以每个亲戚都不喜欢他，结果他就非要工作养自己不可。
1	他慢慢得存钱起来让自己有机会上学。真可惜他能上到四年级就没有在上了。	他慢慢得存钱起来让自己有机会上学。真可惜他能上到四年级就没有再上了。
2	在一九九年时，亚洲的经济情况达成一个最怀的清形。	在一九九年时，亚洲的经济情况达成一个最坏的情形。
1	全亚洲的人民却不会忘纪那段期间发生的事情，尤其是印尼的国家。我永不忘在时恐怖的感觉。	全亚洲的人民却不会忘记那段期间发生的事情，尤其是印尼的国家。我永不忘在时恐怖的感觉。
3	不知道哪里来的谣言说，有很多无辜的人民受到了很大的伤害，尤其是华桥。真到现在，我还不了解，当时如佝我们都是受害者。	不知道哪里来的谣言说，有很多无辜的人民受到了很大的伤害，尤其是华侨。直到现在，我还不了解，当时如果我们都是受害者。
3	我们是一样的国籍，句为什么居然在自己的国家都不能得到安全感。我一真以来希望同样的是永远不会在发生。	我们是一样的国籍，句为什么居然在自己的国家都不能得到安全感。我一直以来希望同样的事永远不会再发生。
1	一整个晚上咳嗽。不但睡不着而且吐血了。我的父母急着我带去医院。医生说她的病很严重而且汲有希望叫把我带回家。	一整个晚上咳嗽。不但睡不着而且吐血了。我的父母急着我带去医院。医生说她的病很严重而且没有希望叫把我带回家。
1	爸妈拜託医生说：求救我的女儿可是那时候医生也汲办法解决。我的父母先把我带回家	爸妈拜託医生说：求救我的女儿可是那时候医生也没办法解决。我的父母先把我带回家
2	第二天我跟妈说：我要去教会妈妈不愿意带我去可是我一直要求她。终于她接收我的要救带我去教会。	第二天我跟妈说：我要去教会妈妈不愿意带我去可是我一直要求她。终于她接受我的要求带我去教会。
1	那天晚上也是一样严重。我的父母汲办在家还要去医院。那天医生说可以住院。大概住了两三个月，我的病转好一点了。	那天晚上也是一样严重。我的父母没办在家还要去医院。那天医生说可以住院。大概住了两三个月，我的病转好一点了。
0	现在我母亲不在，一九九九年农历二月二十三日去世的。我母亲跟我的关系非常好，别人都看到我们，就羡慕我们。	现在我母亲不在，一九九九年农历二月二十三日去世的。我母亲跟我的关系非常好，别人都看到我们，就羡慕我们。
2	我母亲刚去世的时候，我每天都想母亲器着器着睡着了。现在还是想起母亲来的话，我掉下眼泪。	我母亲刚去世的时候，我每天都想母亲哭着哭着睡着了。现在还是想起母亲来的话，我掉下眼泪。
1	我在二〇〇三年十二月去的，我去伊斯坦堡为了我想看它的古蹟和漂亮的风景，而且它是全世畀万一的城市在亚欧洲中。	我在二〇〇三年十二月去的，我去伊斯坦堡为了我想看它的古蹟和漂亮的风景，而且它是全世界万一的城市在亚欧洲中。
3	因为它在这个特点就会有东方和西方的音响它的文化。虽然这个城市真得很漂亮和很有特色，但是不是这样我忘不？我不能忘这件事是因为我在这里有一件很恐布的事间发生。	因为它在这个特点就会有东方和西方的影响它的文化。虽然这个城市真的很漂亮和很有特色，但是不是这样我忘不？我不能忘这件事是因为我在这里有一件很恐布的事件发生。
1	有一天我逛街的时候，我听到很大声的爆炸。我听到的时候，我真不知道要怎么班！为了我的安全，我就回饭店去。	有一天我逛街的时候，我听到很大声的爆炸。我听到的时候，我真不知道要怎么办！为了我的安全，我就回饭店去。
2	我到我的房间的时，开了电视，才知道什么事间发生。有一些恐布份子用一个炸弹爆了一家英国银行，死了很多人。	我到我的房间的时，开了电视，才知道什么事件发生。有一些恐怖份子用一个炸弹爆了一家英国银行，死了很多人。
1	后来的几在伊斯坦堡，我出去的时候很小心不知道会不会有别的恐布事发生，晚上都不敢出去。	后来的几在伊斯坦堡，我出去的时候很小心不知道会不会有别的恐怖事发生，晚上都不敢出去。
1	我们是同学，所以大家以为我们当然能够构通。	我们是同学，所以大家以为我们当然能够沟通。
1	那时我不知道该如何解决问题，还好我见到已前的朋友，他在台湾念大学，见到他我非常高兴，	那时我不知道该如何解决问题，还好我见到以前的朋友，他在台湾念大学，见到他我非常高兴，
0	妈妈抱我从我家里到医生家，差不多二十五分钟才到医生家。	妈妈抱我从我家里到医生家，差不多二十五分钟才到医生家。
1	那天晚上妈妈一只没有睡，她照顾我。	那天晚上妈妈一直没有睡，她照顾我。
3	妈妈真得很伟大、很耐心的照顾我。我真得忘不了这件事。	妈妈真的很伟大、很耐心地照顾我。我真的忘不了这件事。
1	现在我张大了，妈妈让我在台湾学中文。我每个星期打一到两次电话给她，问她最近好吗？让她放心，告诉她我在台北过得很好。	现在我长大了，妈妈让我在台湾学中文。我每个星期打一到两次电话给她，问她最近好吗？让她放心，告诉她我在台北过得很好。
1	我想在师大学三年的中文，然后回国找工作。在三年的时间我希望把中文可以学到跟印尼语一样的成度，在印尼会说、写中文薪水比较高。	我想在师大学三年的中文，然后回国找工作。在三年的时间我希望把中文可以学到跟印尼语一样的程度，在印尼会说、写中文薪水比较高。
2	这样的话我可以存一点钱给妈妈，等爸妈老了只候我要好好照顾他们。	这样的话我可以存一点钱给妈妈，等爸妈老了之后我要好好照顾他们。
1	我才十五岁而已！还需要爸爸的爱！好难过！不说一声就走了，也来不及尚他说「爸我爱你」这句话。	我才十五岁而已！还需要爸爸的爱！好难过！不说一声就走了，也来不及向他说「爸我爱你」这句话。
1	事到如今，已经过了七年。我在梦里衣然会梦到他。大家都说我活在我自己的世界里，这样对我也不太好。	事到如今，已经过了七年。我在梦里依然会梦到他。大家都说我活在我自己的世界里，这样对我也不太好。
1	去年九月二十一号我在家里准备二十二号的奖学金考试，那时候我接了一通电话。是我妈在韩国急着说爸爸过死了，所以要赶快回国。	去年九月二十一号我在家里准备二十二号的奖学金考试，那时候我接了一通电话。是我妈在韩国急着说爸爸过世了，所以要赶快回国。
1	现在我心理面还在我爸爸，我觉得我爸活着的时候非常喜雚我妈所以我现在要努力对妈妈好多因为没有时间，真是来不及了。	现在我心理面还在我爸爸，我觉得我爸活着的时候非常喜欢我妈所以我现在要努力对妈妈好多因为没有时间，真是来不及了。
2	虽然我的中文还不够好，但是我想挑战这比赛，因为学中文本来要勇敢挑战才会进步，演讲比赛的日子是在２００６年三月二十三日是夫伦社奉办的活动。	虽然我的中文还不够好，但是我想挑战这比赛，因为学中文本来要勇敢挑战才会进步，演讲比赛的日子是在２００６年三月二十三日是扶轮社奉办的活动。
2	这经验对我来说非常难忘，而教了我必须努力学习中文，无伦是听，说，或读书，我也希望其他的同学也要勇敢接受挑战，这样才会把我们学得中文不会白费。	这经验对我来说非常难忘，而教了我必须努力学习中文，无论是听，说，或读书，我也希望其他的同学也要勇敢接受挑战，这样才会把我们学的中文不会白费。
1	因为他在台湾念大学，她是一个很好的人，虽然我才不多久的时间认识她，可是我心里的感受对她好象姐妹一样。	因为他在台湾念大学，她是一个很好的人，虽然我才不多久的时间认识她，可是我心里的感受对她好像姐妹一样。
1	她也常常鼓励我，不管做什么事她都会给我加油。在我的心中一真想如果那个时候没有她的帮助，我在台湾也过不下去了。	她也常常鼓励我，不管做什么事她都会给我加油。在我的心中一直想如果那个时候没有她的帮助，我在台湾也过不下去了。
1	所以她是我最难忘的一个好朋友，我也希望我们的感情永远象现在的一样好。	所以她是我最难忘的一个好朋友，我也希望我们的感情永远像现在的一样好。
1	我的感受是虽然有这样的事我还是比较喜欢我的男朋友，我爱他所以我不会避腿。	我的感受是虽然有这样的事我还是比较喜欢我的男朋友，我爱他所以我不会噼腿。
1	他说我要坐公车，但是那时候我听力比现在差，听不太懂胎说什么，再加上我从来没有坐过台湾的公车，所以有既不安又可怕的感觉。	他说我要坐公车，但是那时候我听力比现在差，听不太懂他说什么，再加上我从来没有坐过台湾的公车，所以有既不安又可怕的感觉。
1	我最难忘的是我考上大学的那一天，事１９９１年７月１２日。	我最难忘的是我考上大学的那一天，是１９９１年７月１２日。
1	现在，我父母的价值观已变了。他们现在都鼓历我、所以我才有来台湾学习的今天。	现在，我父母的价值观已变了。他们现在都鼓励我、所以我才有来台湾学习的今天。
0	因为我的外表像中国人，很多人第一次跟我见面有一点煳涂，不懂我怎么可以是瑞典人。	因为我的外表像中国人，很多人第一次跟我见面有一点煳涂，不懂我怎么可以是瑞典人。
1	几个礼拜以后我做船到芬兰去，非常高兴。到时一看到我双胞胎就知道是她，我们非常像！	几个礼拜以后我坐船到芬兰去，非常高兴。到时一看到我双胞胎就知道是她，我们非常像！
1	我们那天的晚上聊个不停，两个人都感动到苦起来。跟我的双胞胎见面就是我最难忘的一件事！	我们那天的晚上聊个不停，两个人都感动到哭起来。跟我的双胞胎见面就是我最难忘的一件事！
1	一个人是以前的女朋友她叫佳惠。２００５年在北京留学的时候认识的。第一次跟她见面就一见种情。我追天涯海角的地方，才跟她交往。	一个人是以前的女朋友她叫佳惠。２００５年在北京留学的时候认识的。第一次跟她见面就一见钟情。我追天涯海角的地方，才跟她交往。
2	我跟她在一起的时候真的天塌下来我也不怕，有一天我跟朋友一起喝酒之后突然得了急性长痰，那天我一直睡不着，还有发烧以及拉肚子。	我跟她在一起的时候真的天塌下来我也不怕，有一天我跟朋友一起喝酒之后突然得了急性肠炎，那天我一直睡不着，还有发烧以及拉肚子。
1	她教我真正的爱，跟他交往之后，我的转列点改变了。	她教我真正的爱，跟他交往之后，我的转捩点改变了。
1	那时候我住在缩室里。我以为离家也很远会使我觉得很孤单，可是我的想法完全不对。	那时候我住在宿室里。我以为离家也很远会使我觉得很孤单，可是我的想法完全不对。
1	在缩室里有认识很多朋友，他们从不同的国家。他们来台湾的目的也是跟我一样：为了学中文。	在宿室里有认识很多朋友，他们从不同的国家。他们来台湾的目的也是跟我一样：为了学中文。
2	我从来不会想过徐了台湾之外，我还能够用我自己赚来的钱到别的国家去，而且只有我一个人去没有朋友或者亲人的陪伴。	我从来不曾想过除了台湾之外，我还能够用我自己赚来的钱到别的国家去，而且只有我一个人去没有朋友或者亲人的陪伴。
2	终算我还是去了香港，到了那理的机场，时间已经不早了，因为我在香港没有什么朋友而且我身上的钱很有限，所以我决定了在机场过夜。	总算我还是去了香港，到了那里的机场，时间已经不早了，因为我在香港没有什么朋友而且我身上的钱很有限，所以我决定了在机场过夜。
1	她虽然比我年纪少，不过很会照顾别人。不管碰到什么事，她都替别人着想。她是个很关心对方的人。	她虽然比我年纪小，不过很会照顾别人。不管碰到什么事，她都替别人着想。她是个很关心对方的人。
1	虽然她在这世界的时间很短，可是我想信值得。因为她给大家的回忆都很美。	虽然她在这世界的时间很短，可是我相信值得。因为她给大家的回忆都很美。
1	我曾经问过自己一个问题就是生命的最后一天倒底是什么？我也不知道为什么这难题一直停留在脑子里。	我曾经问过自己一个问题就是生命的最后一天到底是什么？我也不知道为什么这难题一直停留在脑子里。
1	难道所人类曾活在世界上的，到了生命的最后一天仅存一个名字吗？人生真的这么没意义吗？	难道说人类曾活在世界上的，到了生命的最后一天仅存一个名字吗？人生真的这么没意义吗？
1	我相信圣经中没有不能回答的生命问题，没有一个圣灵不能带领的事务。	我相信圣经中没有不能回答的生命问题，没有一个圣灵不能带领的事物。
1	他那么爱我可是那时候我还年轻，没有多想想，动不动就骂他，责怪他，不会慎惜他对我的感情，现在后悔也来不及了。	他那么爱我可是那时候我还年轻，没有多想想，动不动就骂他，责怪他，不会珍惜他对我的感情，现在后悔也来不及了。
1	那时候，我已经会说一点儿钟文，所以我积极地去找台湾人做朋友。	那时候，我已经会说一点儿中文，所以我积极地去找台湾人做朋友。
1	可是，让我感动的事跟韩国人的交流，因为我们国家跟韩国之间有历史的问题。但是，虽然我们本来对战争有不同的看法，却现在通过学习圣经克服了偏见。	可是，让我感动的是跟韩国人的交流，因为我们国家跟韩国之间有历史的问题。但是，虽然我们本来对战争有不同的看法，却现在通过学习圣经克服了偏见。
1	而且，我不会说韩文，没有办法完全说出来自己的感受，可是我们都会说另外一种语言就是＂圣经的话语＂。因此我们能句互相了解，彼此相爱。	而且，我不会说韩文，没有办法完全说出来自己的感受，可是我们都会说另外一种语言就是＂圣经的话语＂。因此我们能够互相了解，彼此相爱。
1	她看着我们说：「全部都是为了你，你们不了解老师的想法，让我很难过。」，她留了眼泪。	她看着我们说：「全部都是为了你，你们不了解老师的想法，让我很难过。」，她流了眼泪。
1	当时我当然很怕很紧张，我该怎么活呢？连上厕所都很困难，更别说出去，我怎么去上课呢？考识的日期都已经在眼前了。	当时我当然很怕很紧张，我该怎么活呢？连上厕所都很困难，更别说出去，我怎么去上课呢？考试的日期都已经在眼前了。
3	那几个月，他们一直倍我做治疗，从一个医换一个，识着中式治疗道迷信的方式，只要能治好我的脚，付出更多的钱，力气和时间，他们都愿意。	那几个月，他们一直陪我做治疗，从一个医换一个，试着中式治疗到迷信的方式，只要能治好我的脚，付出更多的钱，力气和时间，他们都愿意。
1	谢谢你们好好的照顾我们。这两个星期我们过瘾了日本的日常生活，特别妈妈做的菜。锦文和我很感谢。	谢谢你们好好地照顾我们。这两个星期我们过瘾了日本的日常生活，特别妈妈做的菜。锦文和我很感谢。
1	以前我觉得自己有很大压力，可是这样的压力对我了很有用，因为我应该认真的学习。	以前我觉得自己有很大压力，可是这样的压力对我了很有用，因为我应该认真地学习。
1	我的老师也得严格，她叫黄立己。她很关心她的学生，每天都有很多功课。	我的老师也很严格，她叫黄立己。她很关心她的学生，每天都有很多功课。
1	现在我每天去Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｆｉｔｎｅｓｓ运动。所以我觉得最近的身体很好，不容宜累了。	现在我每天去Ｃａｌｉｆｏｒｎｉａｆｉｔｎｅｓｓ运动。所以我觉得最近的身体很好，不容易累了。
4	理在快要冬天了，这边的天气有一点变化，冷倒是不冷但是我们很容宜感冒，听说湾的冬天很冷因为这里是湿冷，我很喜欢冷冷的天气，我等不及了，希望令令的天气马上到了。	现在快要冬天了，这边的天气有一点变化，冷倒是不冷但是我们很容易感冒，听说湾的冬天很冷因为这里是湿冷，我很喜欢冷冷的天气，我等不及了，希望冷冷的天气马上到了。
1	台弯现在天气很好，没下雨所以我常出去玩。	台湾现在天气很好，没下雨所以我常出去玩。
1	我来台弯学中文已经八个月过了，第一次来这儿，一点中文也不会说，每天很怕在外面说中文可是我很想要说中文所以很认真学习。	我来台湾学中文已经八个月过了，第一次来这儿，一点中文也不会说，每天很怕在外面说中文可是我很想要说中文所以很认真学习。
1	我般到大直来了，以前住的地方好脏，而且房东对我也不好再加上男朋友的家也很远，新的房间在五楼，不过没有电梯可是没问题，因为我喜欢走楼梯。	我搬到大直来了，以前住的地方好脏，而且房东对我也不好再加上男朋友的家也很远，新的房间在五楼，不过没有电梯可是没问题，因为我喜欢走楼梯。
1	谁知道我现在在澳洲过完美的度假！虽然台湾是冬天当中，可是我前天从台湾渡到夏天当中的澳洲了。	谁知道我现在在澳洲过完美的度假！虽然台湾是冬天当中，可是我前天从台湾度到夏天当中的澳洲了。
2	可是过了一个月我自己的心情好想这辈子的运气都用光的感觉，所以我打算把中到的钱大约都捐钱，免得每天害怕遇到不幸运的事情，可是既然我渡到澳洲，还是好好儿地玩吧。	可是过了一个月我自己的心情好像这辈子的运气都用光的感觉，所以我打算把中到的钱大约都捐钱，免得每天害怕遇到不幸运的事情，可是既然我度到澳洲，还是好好儿地玩吧。
1	你知道为什么吗？是因为我令天才发现我继承了自己的鸟！老子发了！为了我的遗产我今天要开一天的烤肉会。	你知道为什么吗？是因为我今天才发现我继承了自己的鸟！老子发了！为了我的遗产我今天要开一天的烤肉会。
1	当然这个家庭抱括孩子们。我非常努力工作赚钱，照顾妻子与父母。	当然这个家庭包括孩子们。我非常努力工作赚钱，照顾妻子与父母。
1	我邻居的狗不在吠，外面的空气里没有什么污染，妈妈做的早餐里没有猪肉，而且我喜欢的女孩子终于给我电话，我和她确定了今晚见面。	我邻居的狗不再吠，外面的空气里没有什么污染，妈妈做的早餐里没有猪肉，而且我喜欢的女孩子终于给我电话，我和她确定了今晚见面。
1	我现在感觉很好所我给我兄弟电话说：「你们在哪个地方打篮球？」，比赛开始以后我很厉害，吓我兄弟们一跳因为我太象ＭＪ，今天真是个好天。	我现在感觉很好所我给我兄弟电话说：「你们在哪个地方打篮球？」，比赛开始以后我很厉害，吓我兄弟们一跳因为我太像ＭＪ，今天真是个好天。
1	譬如说，我小时后所谓的「美好的一天」跟我现在所想的都完全不一样。	譬如说，我小时候所谓的「美好的一天」跟我现在所想的都完全不一样。
1	白人跟黑人变成了敌人。黑人让政府做变化。然后，很多以前被警察瓜了的黑人被开放了。	白人跟黑人变成了敌人。黑人让政府做变化。然后，很多以前被警察抓了的黑人被开放了。
1	那里的白人非常喜欢一种运动，可是因为他们喜欢哪个运动，所以黑人不喜欢。	那里的白人非常喜欢一种运动，可是因为他们喜欢那个运动，所以黑人不喜欢。
1	所以，他保护那个运动，鼓励那个运动的人莹世界的比赛！	所以，他保护那个运动，鼓励那个运动的人赢世界的比赛！
1	他没有做坏的事情，可是他被警察瓜了，而且很久不能见面跟他的家人。	他没有做坏的事情，可是他被警察抓了，而且很久不能见面跟他的家人。
2	这故事来自四川的母大熊猫生了双包胎为开始。跟据专家说，大熊猫这种动物把双胞胎养大是这不简单。	这故事来自四川的母大熊猫生了双胞胎为开始。根据专家说，大熊猫这种动物把双胞胎养大是这不简单。
1	母大熊照顾双包胎的过程中，可见母熊猫对宝贝的爱情。	母大熊照顾双胞胎的过程中，可见母熊猫对宝贝的爱情。
1	牠们不仅长的非常可爱，像娃娃般的动作也吸引大家。	牠们不仅长得非常可爱，像娃娃般的动作也吸引大家。
5	他被一只蜘蛛咬，他瞬间痛了一下，那蜘蛛是从盒子里跑出来的，过了一天，他早上醒了之后，发现自己的身体变很好，变瘦、变有肌肉，而且也使的他的视力变好，他原本戴眼镜，可是变的不戴眼镜看的清楚，在学校他在吃饭的时候，不知不绝中从他的手上喷出蜘蛛网，而且他的反应速度也变很快，超过一般人，后来他就发现他的能力，他就开始不断的练习，可以自由自在的发挥，后来他做一件衣服，那个就是现在的「蜘蛛人」。	他被一只蜘蛛咬，他瞬间痛了一下，那蜘蛛是从盒子里跑出来的，过了一天，他早上醒了之后，发现自己的身体变很好，变瘦、变有肌肉，而且也使得他的视力变好，他原本戴眼镜，可是变得不戴眼镜看得清楚，在学校他在吃饭的时候，不知不觉中从他的手上喷出蜘蛛网，而且他的反应速度也变很快，超过一般人，后来他就发现他的能力，他就开始不断地练习，可以自由自在的发挥，后来他做一件衣服，那个就是现在的「蜘蛛人」。
3	在另一方面，他好朋友的爸爸在发明科技的东西，因为那个东西，使得后来他朋友的爸爸变坏人，换人想要拥有世界，所以开始破坏市区，所以跟蜘蛛人对绝，中间会有一些刺激、精采的部分，最后他发现坏人是他朋友的爸爸，可是换人已经死了，最后他隐瞒着这件事就结束了。	在另一方面，他好朋友的爸爸在发明科技的东西，因为那个东西，使得后来他朋友的爸爸变坏人，坏人想要拥有世界，所以开始破坏市区，所以跟蜘蛛人对决，中间会有一些刺激、精采的部分，最后他发现坏人是他朋友的爸爸，可是坏人已经死了，最后他隐瞒着这件事就结束了。
1	蜘蛛人和他喜欢的女生，虽然在第一部没有成为他的女朋友，可是后来再第二、三部会有，蜘蛛人会有第二、三部，会使观众期待，后续的故事，我现在很期待第四部出来。	蜘蛛人和他喜欢的女生，虽然在第一部没有成为他的女朋友，可是后来在第二、三部会有，蜘蛛人会有第二、三部，会使观众期待，后续的故事，我现在很期待第四部出来。
1	以后，他们倒英国去。那边他们去了一些很有意思的地方。比如说，英国的城市，英国的啤酒店，英国的球场，等等．．．我觉得啤酒店是这部电影的最有趣的地方。	以后，他们到英国去。那边他们去了一些很有意思的地方。比如说，英国的城市，英国的啤酒店，英国的球场，等等．．．我觉得啤酒店是这部电影的最有趣的地方。
2	对我说来，这部电影很好看。道演真得很厉害，虽然那个故事不是真实的，但是他让观众以为其实是真实的。	对我说来，这部电影很好看。导演真的很厉害，虽然那个故事不是真实的，但是他让观众以为其实是真实的。
1	那部电影的内容是有一个女生，她的以前的男朋友要结婚，他也要请那个女生来参加他的订婚，可是那个女生还爱他，所以那个女生就想办法让男生跟他的女朋友分手，还求她的好朋友帮忙。	那部电影的内容是有一个女生，她的以前的男朋友要结婚，他也邀请那个女生来参加他的订婚，可是那个女生还爱他，所以那个女生就想办法让男生跟他的女朋友分手，还求她的好朋友帮忙。
1	对我来说，看功夫片不但可以欣赏功夫的艺术，还可以寮解中国人的文化。	对我来说，看功夫片不但可以欣赏功夫的艺术，还可以了解中国人的文化。
1	其实在功夫片的内容有些地方观众都知道是演假的，可是为什么呢？很都人还是很喜欢看，很受大家的欢迎。	其实在功夫片的内容有些地方观众都知道是演假的，可是为什么呢？很多人还是很喜欢看，很受大家的欢迎。
2	不论谁是导演我都看，我很喜欢很多演员，尤其是「神龙」因为他不但很会演戏也可以演的让我笑得很。	不论谁是导演我都看，我很喜欢很多演员，尤其是「成龙」因为他不但很会演戏也可以演得让我笑得很。
2	神龙的演戏虽然知道是假的我也宁愿接受，因为我不开心的时候，一看到他的演戏就马上开心，放松都了。	成龙的演戏虽然知道是假的我也宁愿接受，因为我不开心的时候，一看到他的演戏就马上开心，放松多了。
1	他打人的时候，最特别就是「喝醉时」是打的特别厉害，又很好笑也想帮他打死坏人了。	他打人的时候，最特别就是「喝醉时」是打得特别厉害，又很好笑也想帮他打死坏人了。
1	他拍的电影我大部分都很喜欢，但是「断背山」因为音乐非常的好听、剧情很感动、两个男主角演技特别好，就脱因而出了。	他拍的电影我大部分都很喜欢，但是「断背山」因为音乐非常的好听、剧情很感动、两个男主角演技特别好，就脱颖而出了。
1	有人喜欢喜剧片，看电影哈哈大笑的度过一两个小时的快乐时光。	有人喜欢喜剧片，看电影哈哈大笑地度过一两个小时的快乐时光。
1	有人喜欢爱情片，看着电影里的男女主角在那甜甜蜜蜜的谈恋爱，让大伙都感受到他们那甜蜜蜜的气息。	有人喜欢爱情片，看着电影里的男女主角在那甜甜蜜蜜地谈恋爱，让大伙都感受到他们那甜蜜蜜的气息。
1	离开电影院的时候个个春风满面的，好不幸福阿！	离开电影院的时候个个春风满面的，好不幸福啊！
1	虽然这有点幻想，但我觉得非常的真实。	虽然这有点幻想，但我觉得非常地真实。
1	世界上唯一不会离你而去的就是你的亲人，不管你变的怎样，面临什么危险他们都会在那陪着你直到最后。	世界上唯一不会离你而去的就是你的亲人，不管你变得怎样，面临什么危险他们都会在那陪着你直到最后。
1	而男主角却被他的伙伴背叛，而且他的上司却是亲手指使事情的幕后黑手。使的他只好跟他的上司谍对谍，想出方法对付他的上司。	而男主角却被他的伙伴背叛，而且他的上司却是亲手指使事情的幕后黑手。使得他只好跟他的上司谍对谍，想出方法对付他的上司。
1	因为他可以变脸，变成想要装扮的人。而且不只是脸的部份，那面具有包括脖子的部份，有一个可以变声的小道具贴在里面，使的戴那个假装面具的人也可以说出变成想要装扮的人的声音。	因为他可以变脸，变成想要装扮的人。而且不只是脸的部份，那面具有包括脖子的部份，有一个可以变声的小道具贴在里面，使得戴那个假装面具的人也可以说出变成想要装扮的人的声音。
1	一所漂亮的音乐学校里，两个男女学生的爱情电影。一起学音乐，一起练弹钢琴，这样子过得时间，两个人相互喜欢。	一所漂亮的音乐学校里，两个男女学生的爱情电影。一起学音乐，一起练弹钢琴，这样子过的时间，两个人相互喜欢。
1	因为我知道他们�恋爱是超过时间的恋爱。后来男主角知道她喜欢的女生是他爸爸的以前学生。	因为我知道他们�恋爱是超过时间的恋爱。后来男主角知道他喜欢的女生是他爸爸的以前学生。
1	那部电影的背景是坑日运动时代的上海，某个学生剧团演出抗日戏剧，因为看他们的戏剧的观众的反应很热烈，而他们要投入现实的政治运动。	那部电影的背景是抗日运动时代的上海，某个学生剧团演出抗日戏剧，因为看他们的戏剧的观众的反应很热烈，而他们要投入现实的政治运动。
1	佳芝的烦恼很大，为了爱国要杀自己爱上的男生吗？或是为了救助自己爱上的男生牺牲自己跟朋友们的生命吗？佳芝的最后决定是把自己的生命捧上她的爱人。	佳芝的烦恼很大，为了爱国要杀自己爱上的男生吗？或是为了救助自己爱上的男生牺牲自己跟朋友们的生命吗？佳芝的最后决定是把自己的生命奉上她的爱人。
1	我喜欢这部电影的原因很多：女主角是影后ＪｕｌｉｅＡｎｄｒｅｗｓ；她的歌声非常之美，人也张得很漂亮。	我喜欢这部电影的原因很多：女主角是影后ＪｕｌｉｅＡｎｄｒｅｗｓ；她的歌声非常之美，人也长得很漂亮。
1	两位都是得过多次奖的顶级演员。片中的七个小孩子都很可爱也演的很棒。	两位都是得过多次奖的顶级演员。片中的七个小孩子都很可爱也演得很棒。
1	剧中每一首歌不只好听，并且歌词都有很深奥的涵义，让听的人感觉到自己就好像陷入了那个情结里面。	剧中每一首歌不只好听，并且歌词都有很深奥的涵义，让听的人感觉到自己就好像陷入了那个情节里面。
1	他们两个只是一起过了一夜就有了小男孩，但是妈妈的爸爸不同亿所以就叫妈妈把孩子生下来以后就要给别人而且要继续读音乐。	他们两个只是一起过了一夜就有了小男孩，但是妈妈的爸爸不同意所以就叫妈妈把孩子生下来以后就要给别人而且要继续读音乐。
1	有一天，他决定要出去找他的爸爸和妈妈所以他就偷偷的跑出孤儿院。	有一天，他决定要出去找他的爸爸和妈妈所以他就偷偷地跑出孤儿院。
1	这些音乐作家都惊讶看到那么小的孩子却又那么的厉害；所以就让他带一场演作。	这些音乐作家都惊讶看到那么小的孩子却又那么的厉害；所以就让他带一场演奏。
2	演做那一天，小男孩的妈妈也有表演刚好也在附近；爸爸是因为塞车所以没办法离开那个城市而且塞车的地方也刚好是演做的地方附近。	演奏那一天，小男孩的妈妈也有表演刚好也在附近；爸爸是因为塞车所以没办法离开那个城市而且塞车的地方也刚好是演奏的地方附近。
2	妈妈是因为听到音乐的声音才回头去看演作，爸爸是因为看到了路上的海报里有妈妈的名子才下车去看。就这样他们两个又见面了也找到了他们的孩子。	妈妈是因为听到音乐的声音才回头去看演奏，爸爸是因为看到了路上的海报里有妈妈的名字才下车去看。就这样他们两个又见面了也找到了他们的孩子。
1	去年某一场影院看过一布电影对我了解台湾文化有强的影响。	去年某一场影院看过一部电影对我了解台湾文化有强的影响。
1	女孩长大了事后被发现了她很会唱歌，再进入贵族社会。他努力工作一年为了给老家买新的房子。	女孩长大了事后被发现了她很会唱歌，再进入贵族社会。她努力工作一年为了给老家买新的房子。
1	她帮Ｂｉｌｌｙ申仅一个很有名的跳舞学校，可是他的爸爸不让他去所以Ｂｉｌｌｙ很失望，很难过。	她帮Ｂｉｌｌｙ申请一个很有名的跳舞学校，可是他的爸爸不让他去所以Ｂｉｌｌｙ很失望，很难过。
1	美国国防部认为他这套钢铁人套装对他们来说是一大威胁，希望汤尼可以把这套钢铁人技术移交给国防部，但是想当然而汤尼不肯。	美国国防部认为他这套钢铁人套装对他们来说是一大威胁，希望汤尼可以把这套钢铁人技术移交给国防部，但是想当然尔汤尼不肯。
1	这部电影主要的特色除了拥有华丽的动画之外，戏里面偶而出现的美式幽默让人不时在电影里面出现笑声。	这部电影主要的特色除了拥有华丽的动画之外，戏里面偶尔出现的美式幽默让人不时在电影里面出现笑声。
2	为了中国武术有人义性自己的生命，有人成功。	为了中国武术有人牺牲自己的生命，有人成功。
1	叶问一心一意想把他的武功转给学徒，他和西洋人绝赛不是比谁输谁赢而是为了代表中国人的精神，留下很多传奇给下一代。	叶问一心一意想把他的武功转给学徒，他和西洋人决赛不是比谁输谁赢而是为了代表中国人的精神，留下很多传奇给下一代。
2	这部电影没有什么特别的地方只不过看完以后让人满坏念老一辈子留下来的武术有多么珍惜、成功不是从天上掉下来的而是经过苦练和磨练，叶问只是代表中国武术其中之一。	这部电影没有什么特别的地方只不过看完以后让人满怀念老一辈子留下来的武术有多么珍惜、成功不是从天上掉下来的而是经过苦练和磨鍊，叶问只是代表中国武术其中之一。
1	上次我跟朋友们一起看电影，我觉得很有意思。我曾经看过很多电影但我最喜欢的电影教有你真好。	上次我跟朋友们一起看电影，我觉得很有意思。我曾经看过很多电影但我最喜欢的电影叫有你真好。
2	这部电影的内容是，有一个小孩子放假时妈妈带她去外婆家但他并不喜欢。他每天喜欢玩游戏、吃东西，他都不管他的外婆在做甚么、跟他说甚么他多不听。	这部电影的内容是，有一个小孩子放假时妈妈带他去外婆家但他并不喜欢。他每天喜欢玩游戏、吃东西，他都不管他的外婆在做甚么、跟他说甚么他都不听。
2	看完那部电影我很感动，因为让我可以学到很多东西，也让我觉得在生活中每个东西都很好，所以要好好地想收。	看完那部电影我很感动，因为让我可以学到很多东西，也让我觉得在生活中每个东西都很好，所以要好好地享受。
1	那个连续剧让我觉得还有很单存的爱情。那男主角是从很有钱的家人，他爱上了一个女生是从普通的家人。	那个连续剧让我觉得还有很单纯的爱情。那男主角是从很有钱的家人，他爱上了一个女生是从普通的家人。
1	因为这个事情，他的家人不接受，然后用很多办反要让他们分手。	因为这个事情，他的家人不接受，然后用很多办法要让他们分手。
1	虽然第一次见面，那男主角不会记得她以前的女朋友，但是因为发生了很多事情会让那个男主角记得他们的回忆。	虽然第一次见面，那男主角不会记得他以前的女朋友，但是因为发生了很多事情会让那个男主角记得他们的回忆。
1	电影里面有一个很幸福家庭：妈妈，爸爸，哥哥，姊姊还有妹妹。虽然他们很幸福，但是他们的孩子病的很严重。	电影里面有一个很幸福家庭：妈妈，爸爸，哥哥，姊姊还有妹妹。虽然他们很幸福，但是他们的孩子病得很严重。
1	全家知道她会死掉，可是他们大家还是努力的做一个很快乐的家庭，贡献他们的心力。	全家知道她会死掉，可是他们大家还是努力地做一个很快乐的家庭，贡献他们的心力。
1	我觉得这部电影是很特别，因为给台湾的影响很大。很多人看过这部电影，还有其他的国家也上影过。就是一种经济效果。	我觉得这部电影是很特别，因为给台湾的影响很大。很多人看过这部电影，还有其他的国家也上映过。就是一种经济效果。
1	其实我不太喜欢看电影因为对我来说电影都是骗人的再加上也要化大概一到两个小时。	其实我不太喜欢看电影因为对我来说电影都是骗人的再加上也要花大概一到两个小时。
1	我知道每个人说看电影会让你很轻松不过我比较喜欢跟朋友去咖啡馆聊一下天。这是就我以前的看法后来我对电影喜欢的没话说。	我知道每个人说看电影会让你很轻松不过我比较喜欢跟朋友去咖啡馆聊一下天。这是就我以前的看法后来我对电影喜欢得没话说。
2	不过他说，这部电影很好看的不得了，明星也很帅跟漂亮。他一直告书我看这部分电影的好处。后来我答应他不过我说他一定要买给我可乐跟爆米花喔要不然我会很无聊。	不过他说，这部电影很好看得不得了，明星也很帅跟漂亮。他一直告诉我看这部分电影的好处。后来我答应他不过我说他一定要买给我可乐跟爆米花喔要不然我会很无聊。
1	他不知道其是他的太太跟女儿只有每天可以一起吃饭或是聊天才叫幸福。	他不知道其实他的太太跟女儿只有每天可以一起吃饭或是聊天才叫幸福。
2	每天都说「天啊，为什么我会这样，我要让我的家庭悻悻福福过他们的生活。我每天都很努力不过为什么天给我这样的生活！」	每天都说「天啊，为什么我会这样，我要让我的家庭幸幸福福过他们的生活。我每天都很努力不过为什么天给我这样的生活！」
1	这个东西的制度一样你，可以按到你喜欢的时间，你也可以按听不过你不喜欢那时候。	这个东西的制度一样你，可以按到你喜欢的时间，你也可以按停不过你不喜欢那时候。
1	这部电影特别的地方是他后悔的时候因为那时候她才发现其实他过了很多特别的日子，像他的生日，他女儿毕业，什么的。	这部电影特别的地方是他后悔的时候因为那时候他才发现其实他过了很多特别的日子，像他的生日，他女儿毕业，什么的。
1	这部分也叫我们如果后会总是来晚。所以每个人都有他们自己的生活，幸福不幸福是得看你自己。	这部分也叫我们如果后悔总是来晚。所以每个人都有他们自己的生活，幸福不幸福是得看你自己。
1	这个故事是关于一个「Ｍａｏｒｉ」族（纽西兰的原住民）的传统家庭。这个电影是非常特别因为大家可以了接他们「Ｍａｏｒｉ」人的习俗与传统。	这个故事是关于一个「Ｍａｏｒｉ」族（纽西兰的原住民）的传统家庭。这个电影是非常特别因为大家可以了解他们「Ｍａｏｒｉ」人的习俗与传统。
1	引此向纽西兰的历史和文化来说，这部电影有重要性。老师把它当作有用的教学材料。	因此向纽西兰的历史和文化来说，这部电影有重要性。老师把它当作有用的教学材料。
1	他告诉大家一个传说，从很远的太阳平岛，族祭祖坐在鲸鱼背上来到纽西兰。	他告诉大家一个传说，从很远的太洋平岛，族祭祖坐在鲸鱼背上来到纽西兰。
1	因为他很老，他要选择下一代的组长，可是她的儿子已经去英国工作，也没有孙子，只有他儿子的女儿。	因为他很老，他要选择下一代的组长，可是他的儿子已经去英国工作，也没有孙子，只有他儿子的女儿。
3	故事里的高潮，最让人感动得部分，是当这个有能干的女孩总算得到她爷爷得之与爱。	故事里的高潮，最让人感动的部分，是当这个有能干的女孩总算得到她爷爷的知与爱。
1	很多鲸鱼迷路了错误得把他们在海滩上不会动。老爷爷和全部的人都很芒刺在背，坐在针毡的用水安慰鲸鱼群，可是他们不知道怎么使鲸鱼回去海里。	很多鲸鱼迷路了错误地把他们在海滩上不会动。老爷爷和全部的人都很芒刺在背，坐在针毡的用水安慰鲸鱼群，可是他们不知道怎么使鲸鱼回去海里。
1	他的爸爸妈妈很高兴宠爱的儿子回来了。每天妈妈体贴得看护他。	他的爸爸妈妈很高兴宠爱的儿子回来了。每天妈妈体贴地看护他。
1	他听到小鸟的声音，就起床想抓它。他慢慢得靠近小鸟，终于把它抓了。不过他把他的两手一分开，小鸟就飞走了。	他听到小鸟的声音，就起床想抓它。他慢慢地靠近小鸟，终于把它抓了。不过他把他的两手一分开，小鸟就飞走了。
1	他不偏人，他不要求太多钱，他的生活真的简单。	他不骗人，他不要求太多钱，他的生活真的简单。
1	昨天我看了一部新的电影，电影的名是「钢铁侠２」。这部电影比上次的「钢铁挟１」更好看也很棒。	昨天我看了一部新的电影，电影的名是「钢铁侠２」。这部电影比上次的「钢铁侠１」更好看也很棒。
2	因为在第一集的电影是说，他怎么做的钢铁依，然后跟他合作的人怎么骗他的计画，也自己做了他的钢铁依，后来这个骗他的人想要自己执行公司。	因为在第一集的电影是说，他怎么做的钢铁衣，然后跟他合作的人怎么骗他的计画，也自己做了他的钢铁衣，后来这个骗他的人想要自己执行公司。
1	我对这部电影非常的喜欢，因为这部电影演出最新的科技，别的电影也比不上这部电影。	我对这部电影非常地喜欢，因为这部电影演出最新的科技，别的电影也比不上这部电影。
2	然后在第二集的影片，在这部影片的特别是，有更进步的方式来做新的能源，也正加几件钢铁依。	然后在第二集的影片，在这部影片的特别是，有更进步的方式来做新的能源，也增加几件钢铁衣。
2	后来他想起以前小的时候，他的爸爸怎么叫倒他一件事情。然后他也完成了制造新的能源。	后来他想起以前小的时候，他的爸爸怎么教导他一件事情。然后他也完成了制造新的能源。
2	可是有一天他参加的衣场Ｆ１比赛，遭遇了恐怖分子，让他的气车弄碎了。	可是有一天他参加的一场Ｆ１比赛，遭遇了恐怖分子，让他的汽车弄碎了。
1	那部电影的内容是说在１９４９年那时后中国的情景很混乱。有一个台湾的记者到上海工作，他遇到一个上海很漂亮的女生。后来他们俩发生感情。他们的爱情真让人感动。	那部电影的内容是说在１９４９年那时候中国的情景很混乱。有一个台湾的记者到上海工作，他遇到一个上海很漂亮的女生。后来他们俩发生感情。他们的爱情真让人感动。
1	又说那个男生不能回台湾之后一直再上海等妻子回来。但他们两个到４０多年后，两边的政府开放之后才有再见面的机会。	又说那个男生不能回台湾之后一直在上海等妻子回来。但他们两个到４０多年后，两边的政府开放之后才有再见面的机会。
1	那部电影有个特点就是：经过那么多年的时间那个男生还一值等着妻子回来。让看电影的人很感动。	那部电影有个特点就是：经过那么多年的时间那个男生还一直等着妻子回来。让看电影的人很感动。
1	为了在垦丁的「春纳音乐会」表演，他安排了一些人建立一个音乐团，可是他自己的音乐风格跟这些人不一样。	为了在垦丁的「春吶音乐会」表演，他安排了一些人建立一个音乐团，可是他自己的音乐风格跟这些人不一样。
5	它的内容更让我感动：一队互像恋爱的情女。因为女的家里很穷、男的家里很有钱，所以他爸、妈非常返对他们的婚礼。最候，他们两个自己办结婚、移到哈博生活。	它的内容更让我感动：一对互相恋爱的情侣。因为女的家里很穷、男的家里很有钱，所以他爸、妈非常反对他们的婚礼。最后，他们两个自己办结婚、移到哈博生活。
4	一开始他们生活过的很辛苦，老婆赚钱养老公读书，老公读医，毕业候当了医生。这个时后他们的生活过的很美好。	一开始他们生活过得很辛苦，老婆赚钱养老公读书，老公读医，毕业后当了医生。这个时候他们的生活过得很美好。
2	可是老婆发现得了癌症，她老公知道，很伤心，单不给老婆知道、他努力照顾、疼爱老婆。老婆发现就是她已癌症末期了。虽然很痛可是他很忍耐。	可是老婆发现得了癌症，她老公知道，很伤心，但不给老婆知道、他努力照顾、疼爱老婆。老婆发现就是她已癌症末期了。虽然很痛可是她很忍耐。
1	我也很喜欢「孙悟空」，他很会变化。如果没有他的话，他们一定不能到西方看佛祖。每一集都是他求另外三个离开困难。	我也很喜欢「孙悟空」，他很会变化。如果没有他的话，他们一定不能到西方看佛祖。每一集都是他救另外三个离开困难。
2	那个小孩有一的很大的梦想是可以参加国家画画比赛！可是，他画的画，大家一看就说「不行」，他的爸爸也不喜欢他画画，只叫他帮她种茶田。	那个小孩有一个很大的梦想是可以参加国家画画比赛！可是，他画的画，大家一看就说「不行」，他的爸爸也不喜欢他画画，只叫他帮他种茶田。
1	只有那位老师可以了解他心里的话，心理的梦想，那位老师愿意帮他实现梦想，达到自己的怀抱！	只有那位老师可以了解他心里的话，心里的梦想，那位老师愿意帮他实现梦想，达到自己的怀抱！
1	那位老师那他的手，带他度过很多困难，终于他的「产品」得到国家的第一名。可是，当那位老师拿着成绩到他家通知的时，他已经去世了！	那位老师拿他的手，带他度过很多困难，终于他的「产品」得到国家的第一名。可是，当那位老师拿着成绩到他家通知的时，他已经去世了！
1	如果只是因为他作的影片我不会喜欢那么久，还是这部电影真的非常好看。风景很美丽，情节很聪明、刺烈，男女主角的爱情故事很动人。	如果只是因为他作的影片我不会喜欢那么久，还是这部电影真的非常好看。风景很美丽，情节很聪明、刺激，男女主角的爱情故事很动人。
1	这部电影除了内容很特别，我也非常欣赏周杰伦作电影的方法，很有想像力，很週到，尤其是他打钢琴的技术，太惊人了！	这部电影除了内容很特别，我也非常欣赏周杰伦作电影的方法，很有想像力，很周到，尤其是他打钢琴的技术，太惊人了！
1	这部电影是一位香港导演王家卫拍的，当时是我还在年高中的时候。这部电影叫「重庆森林」，是两对情人的爱情故事。	这部电影是一位香港导演王家卫拍的，当时是我还在念高中的时候。这部电影叫「重庆森林」，是两对情人的爱情故事。
1	我最喜欢的电影叫做「回到为来」，他是一部一九八五年推出的科幻片。	我最喜欢的电影叫做「回到未来」，他是一部一九八五年推出的科幻片。
3	这部电影是关于一位高中学生（马丁）与他疯俇的老科学家的朋友（布郎搏士）。	这部电影是关于一位高中学生（马丁）与他疯狂的老科学家的朋友（布朗博士）。
3	有一天布郎发明了一台能超越时间的机器，而机器的特色来自以一辆汽车而创造的。当布郎是给马丁看这台新发明的机器，突然被恐怖份子杀了。马丁只好利用这台时间机器逃避恐怖份子，但是因为布郎试用机器时已经设定了目的时间，因此马丁开机器时，就被传送回一九五五年的时候。	有一天布朗发明了一台能超越时间的机器，而机器的特色来自以一辆汽车而创造的。当布朗是给马丁看这台新发明的机器，突然被恐怖份子杀了。马丁只好利用这台时间机器逃避恐怖份子，但是因为布朗试用机器时已经设定了目的时间，因此马丁开机器时，就被传送回一九五五年的时候。
3	接下来电影关注马丁怎么能回来一九八五年的时间，并马丁在追此目的时要诀觉得所有困难。	接下来电影关注马丁怎么能回来一九八五年的时间，并马丁在追此目的时要解决的所有困难。
1	我是这么喜欢这部点影原因很多。	我是这么喜欢这部电影原因很多。
2	其次这部点影的时间机器与其他电影的不一样，这部的机器是一辆车。这辆车的样式非常特别，而且它的门开的方式也与其他车不一样会值开。	其次这部电影的时间机器与其他电影的不一样，这部的机器是一辆车。这辆车的样式非常特别，而且它的门开的方式也与其他车不一样会直开。
1	最后就是这部点影的故事，因为是关于超越时间而且此会造成的很复杂的问题，就会让观众很深的考虑到这个情况的可能性，并如果真的能发生的话我们会如何反应。	最后就是这部电影的故事，因为是关于超越时间而且此会造成的很复杂的问题，就会让观众很深的考虑到这个情况的可能性，并如果真的能发生的话我们会如何反应。
1	它的内容有两个男小孩，第一比较大她的爸爸是神经病他每天下课以后要回家照顾爸爸，另外比较小他个爸爸妈妈在别的地方工作所以他跟奶奶在一起。	它的内容有两个男小孩，第一比较大她的爸爸是神经病他每天下课以后要回家照顾爸爸，另外比较小他的爸爸妈妈在别的地方工作所以他跟奶奶在一起。
3	有一天他们两个人一起玩。他们很想去世界玩一玩。他们两个把很多电风煽，因为他们觉得要是风很大会把他们飞出去。两个孩子开每台电凤煽又玩又想会觉得飞上去。	有一天他们两个人一起玩。他们很想去世界玩一玩。他们两个把很多电风扇，因为他们觉得要是风很大会把他们飞出去。两个孩子开每台电风扇又玩又想会觉得飞上去。
1	我最喜欢这部电影因为我看玩以后会想到小的时候。每个小孩子会有自己的梦想，自己的看法会想做这个那个跟我一样。	我最喜欢这部电影因为我看完以后会想到小的时候。每个小孩子会有自己的梦想，自己的看法会想做这个那个跟我一样。
1	我有喜欢的一部电影是泰国电影，这个电影是鬼片，他里面有四个小影片，听说第一部在台湾很有名，然后每个小影片的内龙都不一样但是他们都有关系。	我有喜欢的一部电影是泰国电影，这个电影是鬼片，他里面有四个小影片，听说第一部在台湾很有名，然后每个小影片的内容都不一样但是他们都有关系。
2	我最喜欢这影片应为，我喜欢看鬼片，然后他们的影片里面有四个部份我觉得很有兴趣，然后者影片是第一个影片做这样的。	我最喜欢这影片因为，我喜欢看鬼片，然后他们的影片里面有四个部份我觉得很有兴趣，然后这影片是第一个影片做这样的。
2	这部影片特别的地方，我觉得是他里面有效的部分多不一样但是有关系，然后它用四位大导演，大导演他们多很有名，在这影片有用很多地方作对我看的时候有兴趣，所以我觉得这个是它的特别地方。	这部影片特别的地方，我觉得是他里面有效的部分多不一样但是有关系，然后它用四位大导演，大导演他们都很有名，在这影片有用很多地方做对我看的时候有兴趣，所以我觉得这个是它的特别地方。
1	上个月我看过有名的电影，这部电影的名子是给史达林礼物。	上个月我看过有名的电影，这部电影的名字是给史达林礼物。
7	这部电影告诉我们一个以色理人的古事。他小的时候住在模西歌。可是他的父姆不见了。史达林让他哏他爷爷派中亚去。倒了中亚的时候他爷爷就死了。	这部电影告诉我们一个以色列人的故事。他小的时候住在墨西哥。可是他的父母不见了。史达林让他跟他爷爷派中亚去。到了中亚的时候他爷爷就死了。
1	他在中亚住了一年了。人人住在他的隔壁都对他很好。帮他把他的身体便健康了。	他在中亚住了一年了。人人住在他的隔壁都对他很好。帮他把他的身体变健康了。
1	电影中是大唐的一位叫玄庄和尚和他的三个弟子一起去西藏取经的历程。	电影中是大唐的一位叫玄奘和尚和他的三个弟子一起去西藏取经的历程。
1	孙悟空是玄庄的大徒弟掌握七十二种变化，优于消除妖怪，变化非凡。	孙悟空是玄奘的大徒弟掌握七十二种变化，优于消除妖怪，变化非凡。
1	猪八戒是二徒弟，为了犯色罪而被罚赶到人间，陪玄庄一起去取经。	猪八戒是二徒弟，为了犯色罪而被罚赶到人间，陪玄奘一起去取经。
3	玄庄的三徒弟是莎增。	玄奘的三徒弟是沙僧。
2	孙悟空并展示了自己的变化与非凡的能力，猪八戒与莎增一起保护师傅。	孙悟空并展示了自己的变化与非凡的能力，猪八戒与沙僧一起保护师傅。
2	他的女主角叫「小营」是从轻骑不太好的家庭，高中的时候父母已经过死了。	他的女主角叫「小营」是从经济不太好的家庭，高中的时候父母已经过死了。
1	姐姐呢，因为妹妹的障碍，从小学手语，也很少讲话。对爱情也没什么兴趣和心性。	姐姐呢，因为妹妹的障碍，从小学手语，也很少讲话。对爱情也没什么兴趣和心情。
1	小营她，虽然很忙，但一定会去游泳世，帮她妹妹加油。	小营她，虽然很忙，但一定会去游泳池，帮她妹妹加油。
1	然后阿德是因为常常到那边的游泳世外送，所以常常遇到小营跟她妹妹用手语聊天，然后爱上小营了。	然后阿德是因为常常到那边的游泳池外送，所以常常遇到小营跟她妹妹用手语聊天，然后爱上小营了。
1	以为小营也是障碍，阿得很努力学手语，想办法靠近小营。	以为小营也是障碍，阿德很努力学手语，想办法靠近小营。
1	阿德带小营去他的家，然后他的父母就用很兰的手语跟小营讲话。	阿德带小营去他的家，然后他的父母就用很烂的手语跟小营讲话。
1	可是后来知道小营会说话然后在那边傻傻的发现小营会说话。	可是后来知道小营会说话然后在那边傻傻地发现小营会说话。
1	这一部电影的内容是中国三国时代的历史。位了一个女生（林志玲演的角色）打战。	这一部电影的内容是中国三国时代的历史。为了一个女生（林志玲演的角色）打战。
1	但是他后来他振作起来，变成一个男子汉，勇敢地去救女孩子。这样的人的成长过程真的恨有趣。	但是他后来他振作起来，变成一个男子汉，勇敢地去救女孩子。这样的人的成长过程真的很有趣。
1	谈到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可爱可亲，和蔼良善。但是她的意志力很强，她很坚持地守她的信念。还有很有去	谈到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可爱可亲，和蔼良善。但是她的意志力很强，她很坚持地守她的信念。还有很有趣
1	谈一位举人被请离开地球为了用他哥哥的科技事情，因为他哥哥死了。那科技的事情是一种非常高想法的机器人。	谈一位军人被请离开地球为了用他哥哥的科技事情，因为他哥哥死了。那科技的事情是一种非常高想法的机器人。
1	最不让我忘的部分大概是那里的人都好好地了解自然、跟很多种动物有特别的关系，比如说，跟他们说话、奇会飞的动物、把每一种生活保护。	最不让我忘的部分大概是那里的人都好好地了解自然、跟很多种动物有特别的关系，比如说，跟他们说话、骑会飞的动物、把每一种生活保护。
1	希望在自己的被子一天有机会那么好好的了解自然、动物、植物的关系。	希望在自己的辈子一天有机会那么好好的了解自然、动物、植物的关系。
2	妈妈有一天受到那个人的一封信。那封信请他去那个节目，讲一扁故事。	妈妈有一天收到那个人的一封信。那封信请他去那个节目，讲一篇故事。
1	因此去看一位医生。那位医生给她的药其实是毒品，妈妈不晓的就吃。几个月过以后，妈妈发疯了，被送到医院去。	因此去看一位医生。那位医生给她的药其实是毒品，妈妈不晓得就吃。几个月过以后，妈妈发疯了，被送到医院去。
2	由于卖毒品那种商业导致的困境，儿子的女朋友须要卖爱，儿子也不方便，须要非常努力地卖毒品。	由于卖毒品那种商业导致的困境，儿子的女朋友需要卖爱，儿子也不方便，需要非常努力地卖毒品。
1	在电影里，他对一位患有癌症末期的儿童，他付出了他的关心及爱心，再一间疗养院之中的一位儿童，也就是，即将离开人世间的一位病患，他付出了所有，在大学之中所学不到的人格教育课程，关爱他所有週遭的病人。	在电影里，他对一位患有癌症末期的儿童，他付出了他的关心及爱心，在一间疗养院之中的一位儿童，也就是，即将离开人世间的一位病患，他付出了所有，在大学之中所学不到的人格教育课程，关爱他所有週遭的病人。
1	「懂的付出的人，永远知足感恩」。也就是所谓的：施比受更有福。	「懂得付出的人，永远知足感恩」。也就是所谓的：施比受更有福。
1	因为我喜欢历史，这部片是实在的故事，拍的很仔细，我喜欢这部电影。	因为我喜欢历史，这部片是实在的故事，拍得很仔细，我喜欢这部电影。
3	但我对一部最有印象的，也最喜欢看的电影就是一部寒国电影，那部电影的名子是〔秋天风〕，是再四年以前演出的。	但我对一部最有印象的，也最喜欢看的电影就是一部韩国电影，那部电影的名字是〔秋天风〕，是在四年以前演出的。
3	这部电影的内容很长，就是有一家廷，因位父母的关系，所以那些孩子门被影响很大。	这部电影的内容很长，就是有一家庭，因为父母的关系，所以那些孩子们被影响很大。
1	他们的父母是因为要离婚所以他门姊妹也得分开住，真可怜。	他们的父母是因为要离婚所以他们姊妹也得分开住，真可怜。
1	后来他门的老大很生父母的气就搬去外面一个人独立生活。	后来他们的老大很生父母的气就搬去外面一个人独立生活。
1	我为什么喜欢看这部电影呢？因为这部电影的内容跟我的遭愚很像所以我很想知道结果是怎么样的。	我为什么喜欢看这部电影呢？因为这部电影的内容跟我的遭遇很像所以我很想知道结果是怎么样的。
1	再说也是因为这部电影有很多地方很特别，演员的演技又清彩。	再说也是因为这部电影有很多地方很特别，演员的演技又精彩。
2	让观众感觉到很真实的电影，就是说这部电影的据本是写实的。作者已用真实的生活来写据本，真不容易。	让观众感觉到很真实的电影，就是说这部电影的剧本是写实的。作者已用真实的生活来写剧本，真不容易。
2	最特别的地方就是说，电影的内容和题材都跟外面的生活有关的。虽然结局参了一点，但给我门多了解现代生活。	最特别的地方就是说，电影的内容和题材都跟外面的生活有关的。虽然结局惨了一点，但给我们多了解现代生活。
3	我说到这里大家也许大该了解了我为什么喜欢看这不电影，然后大该的内容了吧。	我说到这里大家也许大概了解了我为什么喜欢看这部电影，然后大概的内容了吧。
1	在电影很多挂了「艋舺」的海报。院经天还有赵又庭，这两位很帅的男主角非常吸引了我眼光。	在电影很多挂了「艋舺」的海报。院经天还有赵又廷，这两位很帅的男主角非常吸引了我眼光。
1	我很期待会看到这部戏，约了同学去看但他们都看了觉得这部戏没什么特别的好看地方。还好上默堂课的时候老师要介绍一些台湾文化所以选了「艋舺」这部戏。	我很期待会看到这部戏，约了同学去看但他们都看了觉得这部戏没什么特别的好看地方。还好上某堂课的时候老师要介绍一些台湾文化所以选了「艋舺」这部戏。
2	这部戏里面「义气」这两个子常常被导用。我相信在生活当中，有看「艋舺」一定会用两个子。	这部戏里面「义气」这两个字常常被导用。我相信在生活当中，有看「艋舺」一定会用两个字。
3	其中还有最近很开始红的陈汉典，他拍的也很不错，没想到他会拍的那么的精采。	其中还有最近很开始红的陈汉典，他拍得也很不错，没想到他会拍得那么地精采。
1	最后从这部戏里面我会学到很多东西也就是「义气」这两个子。还有「朋友」，我觉得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。	最后从这部戏里面我会学到很多东西也就是「义气」这两个字。还有「朋友」，我觉得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。
1	最近，台湾有一部电影很好看，它也很有意识。	最近，台湾有一部电影很好看，它也很有意思。
1	那部电影的内容很有意识，是台湾的历史。	那部电影的内容很有意思，是台湾的历史。
1	我喜欢哪部电影的音乐，风景，内容。	我喜欢那部电影的音乐，风景，内容。
3	那部电影还有十个歌，很有名，范一臣唱的，都很有意识，例如：「国经之南」。	那部电影还有十个歌，很有名，范逸臣唱的，都很有意思，例如：「国境之南」。
2	我买了一变光碟是那部电影的歌，听来听取都觉得不无聊。	我买了一片光碟是那部电影的歌，听来听去都觉得不无聊。
3	有音乐跟风景时特别的地方。要不然，还有很漂亮的女生，很有名的歌手，等等。你看这部电影可以动的到台湾大历史（日本来台湾的时候）。	有音乐跟风景是特别的地方。要不然，还有很漂亮的女生，很有名的歌手，等等。你看这部电影可以懂得到台湾大历史（日本来台湾的时候）。
1	有一天他们决定离开故宫去农人住的地方儿跟他们一起住。王子的计画不成功可是公子能离开家了。	有一天他们决定离开故宫去农人住的地方儿跟他们一起住。王子的计画不成功可是公主能离开家了。
2	然后，她认识了一双哥哥妹妹。哥哥叫龙，妹妹叫凤。因为凤也以为公子是男生她上爱她。可是，公子上爱龙。这是这部电影最大的问题。	然后，她认识了一双哥哥妹妹。哥哥叫龙，妹妹叫凤。因为凤也以为公主是男生她上爱她。可是，公主上爱龙。这是这部电影最大的问题。
1	对我来说，部电影最特别的部分是他们藏很多歌。	对我来说，部电影最特别的部分是他们唱很多歌。
2	您有空得话，我推进你去看部电影。	您有空的话，我推荐你去看部电影。
1	我很喜欢看一部有关历史的电影，因为我很喜欢看历史小说。即然我已经知道电影的内容，看电影以后，我对那个历史也更清楚了。	我很喜欢看一部有关历史的电影，因为我很喜欢看历史小说。既然我已经知道电影的内容，看电影以后，我对那个历史也更清楚了。
2	大部分的历史电影很有兴趋，为了圆员穿衣服或当时的建物等等。那些具体的东西让观众觉得剧里面的人好像真真的。	大部分的历史电影很有兴趣，为了演员穿衣服或当时的建物等等。那些具体的东西让观众觉得剧里面的人好像真真的。
1	有某历史电影的内容不对，因为为了导圆的看法，电影的故事被他改变了。	有某历史电影的内容不对，因为为了导演的看法，电影的故事被他改变了。
1	可是，总之我我很喜欢看历史电影把！	可是，总之我我很喜欢看历史电影吧！
1	电影里面有两个男主角，是两个兄弟。他们的爸爸为了救黑人而死了，使哥哥很讨厌不是白色皮肤的人。哥哥影响了需多人跟他一起对付黑人。	电影里面有两个男主角，是两个兄弟。他们的爸爸为了救黑人而死了，使哥哥很讨厌不是白色皮肤的人。哥哥影响了许多人跟他一起对付黑人。
1	这部电影特别的地方是在哥哥出牢的时候，因为他本人完全改变了。弟弟的老师请救哥哥帮助弟弟离开讨厌黑人的社会。	这部电影特别的地方是在哥哥出牢的时候，因为他本人完全改变了。弟弟的老师请求哥哥帮助弟弟离开讨厌黑人的社会。
1	这几年有特别好的中国电影片放央。这部电影有国际名言。有一部我特别喜欢因为内容跟历史有关系，它就跟中国历史帮我熟悉。	这几年有特别好的中国电影片放映。这部电影有国际名言。有一部我特别喜欢因为内容跟历史有关系，它就跟中国历史帮我熟悉。
1	聪明的部份我特别喜欢因为故事里面他们打战，可是敌人的数字超过他们的好多。看起来像他们完全没有机会赢可是他们合作，用聪明让敌人犹豫，用聪明的办法骗敌人，用自然的环境（比如说风）把敌人的优点改变敌人的坏处！	聪明的部份我特别喜欢因为故事里面他们打仗，可是敌人的数字超过他们的好多。看起来像他们完全没有机会赢可是他们合作，用聪明让敌人犹豫，用聪明的办法骗敌人，用自然的环境（比如说风）把敌人的优点改变敌人的坏处！
2	我非常喜欢看中国人打战的时候那么聪明得打败敌人！中国人是专业战士？！	我非常喜欢看中国人打仗的时候那么聪明地打败敌人！中国人是专业战士？！
1	结果您猜猜我最喜欢的一部电影是哪一部了吗？它的名字是「赤碧」（ｒｅｄｃｌｉｆｆ）！	结果您猜猜我最喜欢的一部电影是哪一部了吗？它的名字是「赤壁」（ｒｅｄｃｌｉｆｆ）！
1	小的时候我有看过一部电影让我很感动而结也有一个很大的印象。看完那部电影，我就有别的看法看我妈妈的爱。	小的时候我有看过一部电影让我很感动而且也有一个很大的印象。看完那部电影，我就有别的看法看我妈妈的爱。
1	妈妈的身体、生活怎么样她都不管，可是她只希望他的家庭每天都快乐，孩子好好的学习她就满意了。	妈妈的身体、生活怎么样她都不管，可是她只希望他的家庭每天都快乐，孩子好好地学习她就满意了。
2	那部电影也写到那个地方是以前我们国家战阵的时候，有很多妇怒来那边帮助军队做饭、照顾被受伤的人、什么的。	那部电影也写到那个地方是以前我们国家战争的时候，有很多妇女来那边帮助军队做饭、照顾被受伤的人、什么的。
1	让我觉得为什么，他们跟军队没有关系他们可以做哪些事情。	让我觉得为什么，他们跟军队没有关系他们可以做那些事情。
1	到现在那部电影对我来说还是重要。因为每次风到困难我想放弃，可是我一想到那部电影我就有力量让我家有经过那个困难。	到现在那部电影对我来说还是重要。因为每次碰到困难我想放弃，可是我一想到那部电影我就有力量让我家有经过那个困难。
1	「ＴｈｅＢｕｃｋｅｔＬｉｓｔ」就是那些他死之前想要做的事情。写了一半他绝望了，所以把那表仍在地上。后来被白先生发现。他们结果就一起把他们的梦想实现。	「ＴｈｅＢｕｃｋｅｔＬｉｓｔ」就是那些他死之前想要做的事情。写了一半他绝望了，所以把那表扔在地上。后来被白先生发现。他们结果就一起把他们的梦想实现。
1	看这部电影，我们不会感到伤心，而我们可以了解到怎样是叫有美好，由愉快，有意义的生活。	看这部电影，我们不会感到伤心，而我们可以了解到怎样是叫有美好，有愉快，有意义的生活。
1	两年以前，他做很有名的偶像剧，叫「我在垦丁天气晴」。他是很帅，情切的人。	两年以前，他做很有名的偶像剧，叫「我在垦丁天气晴」。他是很帅，亲切的人。
2	这样，他会懂了其他的人的看法。我也要作让我懂别人的想法的工做。	这样，他会懂了其他的人的看法。我也要做让我懂别人的想法的工作。
1	我上个週末参加了我大学办的一场演场会，学校特地请一位歌手来到我学校表演。	我上个週末参加了我大学办的一场演唱会，学校特地请一位歌手来到我学校表演。
1	你猜得到是谁呢？就是你很喜欢的周杰伦阿！	你猜得到是谁呢？就是你很喜欢的周杰伦啊！
1	我门学生真难相信，那位全亚洲非常有名的歌手来到像我们林口校区那种连鸟都不下蛋的地方。	我们学生真难相信，那位全亚洲非常有名的歌手来到像我们林口校区那种连鸟都不下蛋的地方。
0	原来是周杰伦他出生于林口的，而且我们校长的亲戚。	原来是周杰伦他出生于林口的，而且我们校长的亲戚。
1	周杰伦穿这黑色的衣服，拿起麦克风开始唱歌。	周杰伦穿着黑色的衣服，拿起麦克风开始唱歌。
1	他不仅唱歌唱得好听，他跳舞也非常精彩，难怪他受老若男女的欢迎。	他不仅唱歌唱得好听，他跳舞也非常精彩，难怪他受老幼男女的欢迎。
1	周结伦是个很有才华的歌手，也是个演员，这些都是从你听的。	周杰伦是个很有才华的歌手，也是个演员，这些都是从你听的。
0	我现在终于发现他的魅力。我昨天订好了下个月在台北市开的演唱会，你要不要一起去？	我现在终于发现他的魅力。我昨天订好了下个月在台北市开的演唱会，你要不要一起去？
1	现在国际交流是一件很普便的事，所以种种会有一些关于国际交流的活动，现在在台湾很流行关于韩国的，所以也有「韩流」的名称出现。	现在国际交流是一件很普遍的事，所以种种会有一些关于国际交流的活动，现在在台湾很流行关于韩国的，所以也有「韩流」的名称出现。
2	主要目的是，使这个活动吸引更多人来参与，要让这个活动更进一部的发展，邀请这位有名的歌手可以使活动更丰富、更完美。	主要目的是，使这个活动吸引更多人来参与，要让这个活动更进一步地发展，邀请这位有名的歌手可以使活动更丰富、更完美。
2	他在这次的活动表现的优秀，使每个人都欢迎他，他边唱歌边跳舞，真的很棒，也用短短的中文字我介绍，他在这次的表现比电视上的蛤还要精采。	他在这次的活动表现得优秀，使每个人都欢迎他，他边唱歌边跳舞，真的很棒，也用短短的中文自我介绍，他在这次的表现比电视上的蛤还要精采。
1	他在这次活动的表现的很优秀，使每一个人都欢唿，应该参与这次活动的人，都会有一些美好的回忆。	他在这次活动的表现得很优秀，使每一个人都欢唿，应该参与这次活动的人，都会有一些美好的回忆。
1	好久不见，你好吗？我上个星期五惨加了学校的活动。	好久不见，你好吗？我上个星期五参加了学校的活动。
2	他上台唱了三首歌，然后再跟我们的棒球队一起照相，我真的限幕我们的棒球队啊！	他上台唱了三首歌，然后再跟我们的棒球队一起照相，我真的羡慕我们的棒球队啊！
1	如果下次我学校有这样的活动我就告诉你，情你来参加，好不好？	如果下次我学校有这样的活动我就告诉你，请你来参加，好不好？
2	从你出国实习以后，我门班就不长参加打网球比赛了，好像没有你之后，什么比赛就没有意思了。	从你出国实习以后，我们班就不常参加打网球比赛了，好像没有你之后，什么比赛就没有意思了。
4	有一间事让我们很想你，就是上礼拜的星期三，我门校举班了一场网球比赛，不过还请了「王建明」来参加我门校的活动。	有一件事让我们很想你，就是上礼拜的星期三，我们校举办了一场网球比赛，不过还请了「王建明」来参加我们校的活动。
3	我门是第一次看到他的，照你说没有错，他不但很健康也非常的好看，难怪你哪嚜喜欢他。	我们是第一次看到他的，照你说没有错，他不但很健康也非常的好看，难怪你那么喜欢他。
2	老师对我们说：「要是你还在这，你会替我们办跟王建明去比赛！」。我又讲有想你了。	老师对我们说：「要是你还在这，你会替我们班跟王建明去比赛！」。我又讲又想你了。
1	他刚刚出播了一个新的小说，所以学校请他给我们听关于他的小说。	他刚刚出版了一个新的小说，所以学校请他给我们听关于他的小说。
1	当看他的书时，我以为他是一个又挨又瘦的人，但上台的时候，我发现了他有大猩猩的样子，而且他很好笑，一直说笑话。	当看他的书时，我以为他是一个又矮又瘦的人，但上台的时候，我发现了他有大猩猩的样子，而且他很好笑，一直说笑话。
1	活动结束后，每个人都买了他的书。我们也合照。我真得很满意，本来对这个活动没怎么兴趣。	活动结束后，每个人都买了他的书。我们也合照。我真的很满意，本来对这个活动没怎么兴趣。
1	我学得有人录影了，所以可以查一查网路，真值得看。	我觉得有人录影了，所以可以查一查网路，真值得看。
4	但是你觉得无法想到他们竟然也邀请到了世界上顶顶有名的作曲家以及演奏家，就连天王天后也非常崇拜、自称是萧邦的后代萨克维亚小姐来到本校！	但是你绝对无法想到他们竟然也邀请到了世界上鼎鼎有名的作曲家以及演奏家，就连天王天后也非常崇拜、自称是萧邦的后代萨克维亚小姐来到本校！
0	萨克维亚小姐有着一头金色的大卷发，他本身就拥有着那任人无法忽视的音乐气息。	萨克维亚小姐有着一头金色的大卷发，他本身就拥有着那任人无法忽视的音乐气息。
2	当萨克维亚小姐进场时，全场尖叫连连，许多人味了一赌他风采，拼命的想要往前冲。	当萨克维亚小姐进场时，全场尖叫连连，许多人为了一赌他风采，拼命地想要往前冲。
1	学校的守卫拼命得阻挡，大家都希望能更接近这位音乐大师多一点。	学校的守卫拼命地阻挡，大家都希望能更接近这位音乐大师多一点。
2	他们请来的顶顶有名的导演：李安。	他们请来的鼎鼎有名的导演：李安。
2	直到当天的早上大家才知道，知道后大家都非常的惊讶，因为之前学校都没有公佈是哪位大人物要来。所以大家都迫不及待的想要见到他。	直到当天的早上大家才知道，知道后大家都非常地惊讶，因为之前学校都没有公佈是哪位大人物要来。所以大家都迫不及待地想要见到他。
3	李安导演站在台上言讲时，我感觉他长的不错，高高瘦瘦的，讲起话来很有精神也很有趣。他把大家都逗的哈哈大笑。	李安导演站在台上演讲时，我感觉他长得不错，高高瘦瘦的，讲起话来很有精神也很有趣。他把大家都逗得哈哈大笑。
2	而且大家也都很专心的在听他讲他的努力过程已及他过去碰到的一些大困难。	而且大家也都很专心地在听他讲他的努力过程以及他过去碰到的一些大困难。
1	当李安导演讲完时，我们可以发问问题，所以大家都踊跃的举手要发问。	当李安导演讲完时，我们可以发问问题，所以大家都踊跃地举手要发问。
3	活动结束后，我有抽到号码可以和李安导演一起照相和签名。我非常的兴奋，因为可以和一位顶顶大名的人物有那么近距离的接触！	活动结束后，我有抽到号码可以和李安导演一起照相和签名。我非常地兴奋，因为可以和一位鼎鼎大名的人物有那么近距离的接触！
1	他拿麦克风走来走去讲话。有时候闻参加的人的意见。大家都有兴趣一直听他的话。	他拿麦克风走来走去讲话。有时候问参加的人的意见。大家都有兴趣一直听他的话。
2	他说事业成功的秘缺是听客人的意见。一直听客人的意见然我发现现在做什么。	他说事业成功的秘诀是听客人的意见。一直听客人的意见让我发现现在做什么。
1	现在全世界经济不好。可是他的事业会成功了。原来如此他的个性还有认真的态度然他成功了。	现在全世界经济不好。可是他的事业会成功了。原来如此他的个性还有认真的态度让他成功了。
1	情爱的天华。	亲爱的天华。
1	志玲姊那天穿的很休闲，表现就好像自己也是学生，让我们都感到她的热情。	志玲姊那天穿得很休闲，表现就好像自己也是学生，让我们都感到她的热情。
1	从她的谈话内容，我觉得她不只是一个票亮的美女，更是一位聪明的人。	从她的谈话内容，我觉得她不只是一个漂亮的美女，更是一位聪明的人。
1	那天的活动办得很成功，来参加的同学真得很多。	那天的活动办得很成功，来参加的同学真的很多。
1	有到台北的话，记得早我！	有到台北的话，记得找我！
1	请爱的王天华。	亲爱的王天华。
2	你最近一切都很好吗？先在你在美国过日子过了怎么样？希望你每天快快乐乐的过日子。	你最近一切都很好吗？现在你在美国过日子过了怎么样？希望你每天快快乐乐地过日子。
1	先在我还在师大国语中心学中文。	现在我还在师大国语中心学中文。
1	学校请周杰伦来唱歌的目的是要让所有的在示范旦大学学习的外籍生用唱歌方法学习中文。	学校请周杰伦来唱歌的目的是要让所有的在师范旦大学学习的外籍生用唱歌方法学习中文。
3	周杰伦张的又帅又高。他唱歌唱得很棒！听说他全亚洲相当有名。他有很会他钢琴。聪明！	周杰伦长得又帅又高。他唱歌唱得很棒！听说他全亚洲相当有名。他有很会弹钢琴。聪明！
1	我觉得他唱的个还满有意思。难怪很多人迷他。如果你有在这里你一定很开心的。	我觉得他唱的歌还满有意思。难怪很多人迷他。如果你有在这里你一定很开心的。
3	我参加的时候很多人，很既！非常热闹！我一直被碰。碰来捧去碰到我头痛。不救我就回家了。	我参加的时候很多人，很挤！非常热闹！我一直被碰。碰来碰去碰到我头痛。不久我就回家了。
2	好久没有联络过你，最近我学校举办了一场有趣活动想跟你粉后。	好久没有联络过你，最近我学校举办了一场有趣活动想跟你分享。
2	活动快开要始的时候我跟团人准备场所，有一位矮瘦先生进场、靠近及问我们：「现代台湾影音比赛」是这里去办的吗？」我回答：「是，您要参加吗？」他回我同意又住我们比赛加油。	活动快开要始的时候我跟团人准备场所，有一位矮瘦先生进场、靠近及问我们：「现代台湾影音比赛」是这里举办的吗？」我回答：「是，您要参加吗？」他回我同意又祝我们比赛加油。
2	他说今天我们学生要给大家最棒的表现，他邀请每一团进场介绍们的作品，还要每一团选择一位代表分析表现。他对我们给很好股利。	他说今天我们学生要给大家最棒的表现，他邀请每一团进场介绍们的作品，还要每一团选择一位代表分析表现。他对我们给很好鼓励。
1	我参家了可是没有赢；好可惜。但是没关系因为我玩得很好玩还有认识了很多新的朋友。	我参加了可是没有赢；好可惜。但是没关系因为我玩得很好玩还有认识了很多新的朋友。
1	还有我们学校请了王李宏来唱歌，在台湾他很有名；很多女生喜欢他因为他很帅，他是瘦瘦得高高的，他的头发很黑，他好看得不得了。	还有我们学校请了王力宏来唱歌，在台湾他很有名；很多女生喜欢他因为他很帅，他是瘦瘦得高高的，他的头发很黑，他好看得不得了。
1	他看起来是很好的人，她唱歌唱得非常好听。	他看起来是很好的人，他唱歌唱得非常好听。
1	她的声音真的是令人感动的。她是长的蛮漂亮！	她的声音真的是令人感动的。她是长得蛮漂亮！
1	最激扬的事就是他请王哲明来开我们学校的活动！我们一看他，站着演台上，学生们都一边不相信就是他，一边就开始虚。	最激扬的事就是他请王哲明来开我们学校的活动！我们一看他，站着演台上，学生们都一边不相信就是他，一边就开始嘘。
1	我们都最喜欢的事情是棒球，我们也都认识世界上最厉害的棒球员就是王哲明。快乐的不得了！	我们都最喜欢的事情是棒球，我们也都认识世界上最厉害的棒球员就是王哲明。快乐得不得了！
1	看外表她就像一办婆婆妈妈每天忙碌家庭，没什么豪华亮丽打扮，讲话很客气，很纯真，很老实可是从每天工作她已捐出比一般富有的人还多！	看外表她就像一般婆婆妈妈每天忙碌家庭，没什么豪华亮丽打扮，讲话很客气，很纯真，很老实可是从每天工作她已捐出比一般富有的人还多！
1	我真的很佩服她因为她只是一般家庭主妇，父母早过世还要陪养弟妹长大成人，现在的人除了生活以外还能帮助其他的人很少见，像陈太太这样真令人敬佩。	我真的很佩服她因为她只是一般家庭主妇，父母早过世还要培养弟妹长大成人，现在的人除了生活以外还能帮助其他的人很少见，像陈太太这样真令人敬佩。
1	他念书时得到了很高的分数，所以这次举行学闲情了他来跟我们一起参加。	他念书时得到了很高的分数，所以这次举行学闲请了他来跟我们一起参加。
1	你知道吗，那位是周杰伦！他是台湾很有名的歌首，我很喜欢他。	你知道吗，那位是周杰伦！他是台湾很有名的歌手，我很喜欢他。
1	情爱的王天华你好！	亲爱的王天华你好！
1	可是这次学校帮我们办一场活动，去垦丁玩玩还有考肉！	可是这次学校帮我们办一场活动，去垦丁玩玩还有烤肉！
1	应为他也是我们成功大学经济系毕业的，好像我们的学长一样有很多经验，所以学校请他来让我们问他问题。	因为他也是我们成功大学经济系毕业的，好像我们的学长一样有很多经验，所以学校请他来让我们问他问题。
1	晚上的时候他给我们听好听的音乐，跟我们聊天他大学得好笑的事。	晚上的时候他给我们听好听的音乐，跟我们聊天他大学的好笑的事。
1	气温越来越温暖，妳过的么样？	气温越来越温暖，妳过得么样？
1	不管皮肤还是格子，我们都不得不很想要亲自认识您。	不管皮肤还是个子，我们都不得不很想要亲自认识您。
1	放心，我回国以前，我会先告诉你，我们应该一起出去吃大餐把。	放心，我回国以前，我会先告诉你，我们应该一起出去吃大餐吧。
1	我要告书很好的消息，听了以后你一定会兴奋得不得了！	我要告诉很好的消息，听了以后你一定会兴奋得不得了！
1	这个活动在中信饭店举行的。这个活动从晚上七天到十二点。	这个活动在中信饭店举行的。这个活动从晚上七点到十二点。
1	很多人参加这个活动，每个人多欢欢喜喜过那一夜！	很多人参加这个活动，每个人都欢欢喜喜过那一夜！
1	我们的学校请了一位歌星来唱歌因为这个人在外国学生的看法，他是最有名的在加上我们都知道他是谁。他叫王力宏！	我们的学校请了一位歌星来唱歌因为这个人在外国学生的看法，他是最有名的再加上我们都知道他是谁。他叫王力宏！
4	对，美措是力宏阿！他英俊的没话说，他是高高的，很有魅力！	对，没错是力宏啊！他英俊得没话说，他是高高的，很有魅力！
1	除了他的照片以外我还有拿他的签名！放心，我知道你也迷他，所以我会给你啦！好像，今晚你不能睡觉把因为太兴奋了！	除了他的照片以外我还有拿他的签名！放心，我知道你也迷他，所以我会给你啦！好像，今晚你不能睡觉吧因为太兴奋了！
1	好，我先说到这里，请你告书我你什么时候有空然后我们一起出去。	好，我先说到这里，请你告诉我你什么时候有空然后我们一起出去。
3	我什么时候都可以因为我现在很显了。你叫又吧！	我什么时候都可以因为我现在很闲了。你加油吧！
1	我是李大明，好久了我没写信给你。今天趁着有一个很好的消习想告诉你。	我是李大明，好久了我没写信给你。今天趁着有一个很好的消息想告诉你。
2	我也听说那天也有很多名，很多旧的学生来参加接幕。	我也听说那天也有很多名，很多旧的学生来参加节目。
2	我也听说有一个明星你很喜欢的，他的名子：「阮元英」。她是高高的，头发友亮又黑，她的眼睛很迷人。	我也听说有一个明星你很喜欢的，他的名字：「阮元英」。她是高高的，头发又亮又黑，她的眼睛很迷人。
2	他是以前我们学校的学，毕业以后她去外国念书根表演。趁着她回过看他的家，所以老师们请她来表演。	他是以前我们学校的学，毕业以后她去外国念书跟表演。趁着她回国看他的家，所以老师们请她来表演。
1	我吓了一跳他讲演也不错。他犒人的笑也厉害！托他的福，纪念活动很热闹了。	我吓了一跳他讲演也不错。他搞人的笑也厉害！托他的福，纪念活动很热闹了。
1	现在在台湾没有爸妈的小朋友越来越多。我觉得他们好可怜。所以我门想开义卖会送他们一些钱。	现在在台湾没有爸妈的小朋友越来越多。我觉得他们好可怜。所以我们想开义卖会送他们一些钱。
1	王天华受信愉快。	王天华收信愉快。
2	你最近好吗？署家快到了，你有打算去拿了吗？我告诉你这件事。	你最近好吗？暑假快到了，你有打算去拿了吗？我告诉你这件事。
1	六月十号我们的学校举办活动，运动会。那天我会学校去找我妹妹，我见到老师。	六月十号我们的学校举办活动，运动会。那天我回学校去找我妹妹，我见到老师。
1	他大概跟我讲过这件事情：学校的预设会清去年的毕业学生参加运动会。	他大概跟我讲过这件事情：学校的预设会请去年的毕业学生参加运动会。
2	不远一天我们会受到学校得请帖，那你有什么要打算呢？	不远一天我们会收到学校的请帖，那你有什么要打算呢？
1	我的计画是这样我先跟你讲我们可以参考一些，活动的前两天我们约全班来我家我们练习球队，过去一年没跟你打球了，你是一的球长要怎么样能激起风朝让大家同心合力去比赛。	我的计画是这样我先跟你讲我们可以参考一些，活动的前两天我们约全班来我家我们练习球队，过去一年没跟你打球了，你是一的球长要怎么样能激起风潮让大家同心合力去比赛。
2	我的意见是球队会有八个人参加还有多少就当鼓动员可以吗？这是我意见你何我有空的时候可以先跟他们连络，告诉其他的朋友看他们的想法。	我的意见是球队会有八个人参加还有多少就当鼓励员可以吗？这是我意见你和我有空的时候可以先跟他们连络，告诉其他的朋友看他们的想法。
2	在比赛的时候他们踢的非常好，让在现场的人都刮目相看，因为我的球员也踢的非常好，不像以前那么烂的技术，所以我们的学校也不浪费请他来了。	在比赛的时候他们踢得非常好，让在现场的人都刮目相看，因为我的球员也踢得非常好，不像以前那么烂的技术，所以我们的学校也不浪费请他来了。
1	我是高雄明仰国中的学生，上个星期五是我门学校的五十周年的开幕典礼。	我是高雄明仰国中的学生，上个星期五是我们学校的五十周年的开幕典礼。
2	所以我门请高雄市长陈菊。到我们学校来研讲！	所以我们请高雄市长陈菊。到我们学校来演讲！
2	妳们是我国的大财产所以大家都要好好的努力，他讲了半个小时的研讲，大家都听到他鼓励！	妳们是我国的大财产所以大家都要好好地努力，他讲了半个小时的演讲，大家都听到他鼓励！
1	从那天开始！我门都努力读书。	从那天开始！我们都努力读书。
2	昨天我们学孝举办了毕业典礼。学孝有请来一位高雄市的市长。因为第一次有机会见到她所以我非常高兴！	昨天我们学校举办了毕业典礼。学校有请来一位高雄市的市长。因为第一次有机会见到她所以我非常高兴！
2	你可没想到我们高雄是一位女师吧？她看起来的样子好像男生，讲话很有亿思听起来让我们很感动。	你可没想到我们高雄是一位女生吧？她看起来的样子好像男生，讲话很有意思听起来让我们很感动。
2	她唱歌很好听，而且她的舞蹈也非常漂亮。我以为在我门国家她是第一名的歌手阿。	她唱歌很好听，而且她的舞蹈也非常漂亮。我以为在我们国家她是第一名的歌手啊。
1	我不要想很多事情了，就是说，我不要看书，不要上课，也不要考试，这样我觉得放松的很。	我不要想很多事情了，就是说，我不要看书，不要上课，也不要考试，这样我觉得放松得很。
2	我们都很开心，玩得很快乐。很多节目一直表演，我现在还要在参加那场活动阿。	我们都很开心，玩得很快乐。很多节目一直表演，我现在还要再参加那场活动啊。
1	好就不见，你近来好吗？工作很忙吗？	好久不见，你近来好吗？工作很忙吗？
3	那场比赛很多人参加比赛。来的观众也很多因为除了要鼓励同学参加比赛以此，他们也要看一个很有明很有明的一个明星，你猜一猜他是谁吧！	那场比赛很多人参加比赛。来的观众也很多因为除了要鼓励同学参加比赛以外，他们也要看一个很有名很有名的一个明星，你猜一猜他是谁吧！
1	准时起点整他出现。他的个子高高的，戴眼镜，虽然是原住民可是他白白的，脸上都带着微笑，样子很活泼。	准时七点整他出现。他的个子高高的，戴眼镜，虽然是原住民可是他白白的，脸上都带着微笑，样子很活泼。
1	为了学生的将来，不仅是在工作上是一个成功的人，而且在生活上也是一个有礼貌、董事的人。	为了学生的将来，不仅是在工作上是一个成功的人，而且在生活上也是一个有礼貌、懂事的人。
1	我的同学们好像都很喜欢他，他们不仅是很热烈的鼓掌还有尖叫。演讲的气氛十分热烈，快乐。	我的同学们好像都很喜欢他，他们不仅是很热烈地鼓掌还有尖叫。演讲的气氛十分热烈，快乐。
1	他给我们看几不相声的影片。感觉他逗别人笑的方法都很聪明，也很有中国的味道。	他给我们看几部相声的影片。感觉他逗别人笑的方法都很聪明，也很有中国的味道。
1	天华你好，好久不见。你最近过的好不好？	天华你好，好久不见。你最近过得好不好？
1	我最近忙着准备学校的活动。因为有那场活动，所以我觉得很累。不过我国得还蛮充实的生活。	我最近忙着准备学校的活动。因为有那场活动，所以我觉得很累。不过我过得还蛮充实的生活。
1	对爱听音乐的我来说，这次活动是在我的人生中最重要的活动！应该你觉得我说的太夸张吧。	对爱听音乐的我来说，这次活动是在我的人生中最重要的活动！应该你觉得我说得太夸张吧。
1	老是说，要来唱歌的人就是我们在高中的时候最爱听的陈诗婷！你惊讶了吗？	老实说，要来唱歌的人就是我们在高中的时候最爱听的陈诗婷！你惊讶了吗？
1	今年是我的大学的创立五十年纪念年，所以我的大学招她这次活动。	今年是我的大学的创立五十年纪念年，所以我的大学找她这次活动。
1	我现在已经迫不及待得她来唱歌。	我现在已经迫不及待等她来唱歌。
1	有的教授上课时，以他的数来训练学生的讨论能力。上课时的效果也好像不错，所以学校决定那场活动，活动的内容是演讲的。	有的教授上课时，以他的书来训练学生的讨论能力。上课时的效果也好像不错，所以学校决定那场活动，活动的内容是演讲的。
1	我还不知道你对那位作者有没有兴趣，但我觉得会享受他演讲的机会越来越少，所以你如果有情趣的话，不要错过这个机会啰。	我还不知道你对那位作者有没有兴趣，但我觉得会享受他演讲的机会越来越少，所以你如果有兴趣的话，不要错过这个机会啰。
1	别忘重点就是黄老师还会点名，要是你不来的话会被老师括分。	别忘重点就是黄老师还会点名，要是你不来的话会被老师扣分。
1	我要告诉你一件重要的事情下下礼拜六我们学校有一个活动，我们学校有情一位很有名的人来参加。	我要告诉你一件重要的事情下下礼拜六我们学校有一个活动，我们学校有请一位很有名的人来参加。
2	他交明星星他是泰国人但是听说他的中文很好，然后我听说除了中文和泰文他还会说三种语言包裹；印尼，英文，和法文。然后他很会做菜他在泰国是第一名的。然后听说很年轻但是很有浅。	他叫明星星他是泰国人但是听说他的中文很好，然后我听说除了中文和泰文他还会说三种语言包括；印尼，英文，和法文。然后他很会做菜他在泰国是第一名的。然后听说很年轻但是很有浅。
0	但是我的感觉不太喜欢他，应为为什么我们国家有很多的很有名的人例如说：大王，李平，南春，李宜。	但是我的感觉不太喜欢他，应为为什么我们国家有很多的很有名的人例如说：大王，李平，南春，李宜。
3	是不是他们到在国外有名，为什么我们学校要青纳为人参加。	是不是他们到在国外有名，为什么我们学校要请那位人参加。
2	你不用忘记来参加阿，应为老实说如果我们来参加他有加分。	你不用忘记来参加啊，因为老实说如果我们来参加他有加分。
1	你最近过的好吗？很想念你了。我想要告诉你，我们学校要办了一个就是性别平等的活动。	你最近过得好吗？很想念你了。我想要告诉你，我们学校要办了一个就是性别平等的活动。
1	我们学校想说要再请她来到我们学校单是她的演讲的题目会不一样的比较有趣。	我们学校想说要再请她来到我们学校但是她的演讲的题目会不一样的比较有趣。
1	活动的情形跟一般的演讲差不多一样只是我们班的是九个小时。活动的行程是早上是演讲然后下午是座谈会。	活动的情形跟一般的演讲差不多一样只是我们办的是九个小时。活动的行程是早上是演讲然后下午是座谈会。
1	开幕的第一天，我们学校还请了一位有名的歌星林依神过来演唱。那位歌星你应该知道吧！	开幕的第一天，我们学校还请了一位有名的歌星林依晨过来演唱。那位歌星你应该知道吧！
1	在开幕那天，林依神给我们带来了一个很精彩的节目。	在开幕那天，林依晨给我们带来了一个很精彩的节目。
2	像上个礼拜是圣诞节的假日，我们学校有班演唱会然后就请「杨琛琳」唱耶。超棒的。	像上个礼拜是圣诞节的假日，我们学校有办演唱会然后就请「杨丞琳」唱耶。超棒的。
2	你知道杨琛琳是谁吗？她是一个台湾很有名的歌首。	你知道杨丞琳是谁吗？她是一个台湾很有名的歌手。
1	她长得很漂亮，头发很长，皮肤白白的，然后她穿的衣服也很漂亮又有性感的感觉。真的是正美。	她长得很漂亮，头发很长，皮肤白白的，然后她穿的衣服也很漂亮又有性感的感觉。真的是正妹。
1	学校刻意没有事先通知谁会来，所以她突然出现在讲台的时候，大家吃惊得喊叫个不停。	学校刻意没有事先通知谁会来，所以她突然出现在讲台的时候，大家吃惊地喊叫个不停。
2	后来才知道我们学校的一位有名的教授就是她的大伯，他亲自邀亲她，她也很乐意的接受。	后来才知道我们学校的一位有名的教授就是她的大伯，他亲自邀请她，她也很乐意地接受。
1	我本来只为了支持同学同一去厅歌，然后听说学校请一位以前的学生来唱一唱、让大家好好玩：就是现在在日本最红的歌星，你相不相信？	我本来只为了支持同学同一去听歌，然后听说学校请一位以前的学生来唱一唱、让大家好好玩：就是现在在日本最红的歌星，你相不相信？
1	歌赛开始了，听众来的很多。	歌赛开始了，听众来得很多。
1	就是在我朋友的桌子，因为他们等我的时候留一张控的！	就是在我朋友的桌子，因为他们等我的时候留一张空的！
1	我写这封信给你因为我们学校帮我们安排好棒的一常活动。	我写这封信给你因为我们学校帮我们安排好棒的一场活动。
1	我们要去那边两个礼拜，住在学校帮我们组的公寓。	我们要去那边两个礼拜，住在学校帮我们租的公寓。
3	我觉得以看别人的做事和生活的概念，会知道自己决的只能怎么样的事其实也可以做得怎么样子。	我觉得一看别人的做事和生活的概念，会知道自己觉得只能怎么样的事其实也可以做得怎么样子。
1	那个人非常的成功。就算他三十五岁而已，已经当教授了。	那个人非常地成功。就算他三十五岁而已，已经当教授了。
1	因为这样，我觉得非常的开心，希望你可以跟我们去，可是只有我们学校的人可以参加。好可惜。	因为这样，我觉得非常地开心，希望你可以跟我们去，可是只有我们学校的人可以参加。好可惜。
2	陈文茜女士，他的外表看起来有一些胖，她自己也嘲讽说：自己是个有道德也具有知识的一位胖女人，这让我感到他十分具有幽默感的一位女性。	陈文茜女士，她的外表看起来有一些胖，她自己也嘲讽说：自己是个有道德也具有知识的一位胖女人，这让我感到她十分具有幽默感的一位女性。
2	她给人的感觉十分的具有亲和力，也就是，因为她具有一种女人少有的优雅感，让我觉得他很有风度，是个台湾少见且具有道德的知识份子。	她给人的感觉十分地具有亲和力，也就是，因为她具有一种女人少有的优雅感，让我觉得她很有风度，是个台湾少见且具有道德的知识份子。
2	自从我这此到台湾以来已经三个多月了。你最近过的好吗？我在这里一切都好。	自从我这次到台湾以来已经三个多月了。你最近过得好吗？我在这里一切都好。
1	我门学校上个星期举办了一场活动。也许你会想不出来那是什么活动。	我们学校上个星期举办了一场活动。也许你会想不出来那是什么活动。
4	我也每想到我门校长对外国学生却这么好。就是办了一个介绍我门外国学生怎么神请台湾大学。	我也没想到我们校长对外国学生却这么好。就是办了一个介绍我们外国学生怎么申请台湾大学。
2	学校是为了想让我们多了解在台湾念大学的请形。所以请了一位教授来给我门介绍。	学校是为了想让我们多了解在台湾念大学的情形。所以请了一位教授来给我们介绍。
4	他长的很有高又漂亮，你知道吗？他在讲的时候大家都很专心的在听，他说的中问让别人感觉到他是一个很有知识的人。	他长得很又高又漂亮，你知道吗？他在讲的时候大家都很专心地在听，他说的中间让别人感觉到他是一个很有知识的人。
3	我很羡幕他。他给我常试了很多东西，如说我可以知道怎么神请台湾大学，再说台湾的学校会给外期学生多少帮助。	我很羡幕他。他给我尝试了很多东西，如说我可以知道怎么申请台湾大学，再说台湾的学校会给外籍学生多少帮助。
2	从那天参加了那场活动到现在，我觉的我要认真的唸书，把中文学好，有机会我一定在台湾上大学的。	从那天参加了那场活动到现在，我觉得我要认真地唸书，把中文学好，有机会我一定在台湾上大学的。
8	这也是我的大愿望，没想到学校这是带给我门来这么大的顾力。我想是因位那位教收将的太棒了。	这也是我的大愿望，没想到学校这次带给我们来这么大的鼓励。我想是因为那位教授讲得太棒了。
1	给了大家有很大的信心。可以方心的在这里唸书。这位教授给我的感觉很好。	给了大家有很大的信心。可以放心的在这里唸书。这位教授给我的感觉很好。
1	我要去上课了，有空在给你写信。	我要去上课了，有空再给你写信。
1	可是那场活动的情形越来越难。因为校长不像花很多钱。这位女士很红，学校应该付不小的钱。	可是那场活动的情形越来越难。因为校长不想花很多钱。这位女士很红，学校应该付不小的钱。
2	我希望你跟同学们说下个８号由他的演讲会。不管男女老少，谁都可以来学校停他的演讲。	我希望你跟同学们说下个８号有他的演讲会。不管男女老少，谁都可以来学校听他的演讲。
1	昨天是我们学校的校庆日，然后我们学校邀请了一位很的有名歌手来开演唱会，中间还给我门现场开签名会。	昨天是我们学校的校庆日，然后我们学校邀请了一位很的有名歌手来开演唱会，中间还给我们现场开签名会。
1	我觉得她不但声音很好听，本人也长的很漂亮。	我觉得她不但声音很好听，本人也长得很漂亮。
1	听了一首歌，我就下决定要买她的ＣＤ，她还说要是又谁买或有她的ＣＤ。当天他自亲签名，而且前一百名还会赠送海报。	听了一首歌，我就下决定要买她的ＣＤ，她还说要是有谁买或有她的ＣＤ。当天他自亲签名，而且前一百名还会赠送海报。
1	昨她现场唱了三首歌，两首慢歌，还有一手快歌。	昨她现场唱了三首歌，两首慢歌，还有一首快歌。
1	我也很忙，我现在读博师了，所以作业很多，还要跟老师做一个题目。	我也很忙，我现在读博士了，所以作业很多，还要跟老师做一个题目。
1	我们的学校上个礼拜有一场活动。那个活动情来一位歌手很有名。那间时候有很多同学来看，很热闹。	我们的学校上个礼拜有一场活动。那个活动请来一位歌手很有名。那间时候有很多同学来看，很热闹。
1	他最近有参加一部电影。听说，那部电影在垦丁做的。他很瘦，没有哪么胖，他唱歌非常热心，从头到底，一个小时半。	他最近有参加一部电影。听说，那部电影在垦丁做的。他很瘦，没有那么胖，他唱歌非常热心，从头到底，一个小时半。
1	学校希望外国学上可以懂台湾文化，也希望介绍台湾的风景，历史。	学校希望外国学生可以懂台湾文化，也希望介绍台湾的风景，历史。
4	我已订找他的歌手听一听。我得多学中文，学的懂他的中文歌。	我一定找他的歌曲听一听。我得多学中文，学得懂他的中文歌。
2	这个活动很有意识，史上个礼拜三，在体育馆开的，都是免费，不需要买票。	这个活动很有意思，是上个礼拜三，在体育馆开的，都是免费，不需要买票。
1	我下午还有课，有空就写信给你。你记的写信给我啊。	我下午还有课，有空就写信给你。你记得写信给我啊。
1	参加的姑娘又多又漂亮。有一个非常美丽的女生跟我挑了半夜的舞。	参加的姑娘又多又漂亮。有一个非常美丽的女生跟我跳了半夜的舞。
3	看起来跟电影里面的燕子查不都一样，瘦瘦的，高高的，很迷人。这个活动让我觉得很开心的感觉。	看起来跟电影里面的样子差不多一样，瘦瘦的，高高的，很迷人。这个活动让我觉得很开心的感觉。
1	我跟友友马谈了谈，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，还是吃了很多很好吃的点心。我高兴得忘不暸了。	我跟友友马谈了谈，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，还是吃了很多很好吃的点心。我高兴得忘不了了。
1	请爱的朋友！	亲爱的朋友！
3	那场活动我们请一位有名的电影名星。我觉得你知道那位人，他很有名在世界上。这是你的最喜欢的电影名性。	那场活动我们请一位有名的电影明星。我觉得你知道那位人，他很有名在世界上。这是你的最喜欢的电影明星。
4	那场活动来很多客人，大家想看看那位电影名性。那位电影名性很喜欢我们的学校，下礼拜一他想赚钱对我们学校，然后他也想教学生。	那场活动来很多客人，大家想看看那位电影明星。那位电影明星很喜欢我们的学校，下礼拜一他想赚钱对我们学校，然后他也想教学生。
2	我很高兴，因为很多人会介绍一下我们的学校。然后我写给你，因为你也喜欢那位电影名性。	我很高兴，因为很多人会介绍一下我们的学校。然后我写给你，因为你也喜欢那位电影明星。
4	我很希望你快要来我的成市，我很想来给你介绍一下我的学校。如果这年夏天的时候，你会来我的成市，你也可以看到你最喜欢的电影名性。	我很希望你快要来我的城市，我很想来给你介绍一下我的学校。如果这年夏天的时候，你会来我的城市，你也可以看到你最喜欢的电影明星。
1	活动是美国电影会。我们会几片美国的很有名的电影，而且学校邀请一位美国导圆。他最近做很多电影了。在世界上他的片受大家欢迎。他说明电影的做法和背景。	活动是美国电影会。我们会几片美国的很有名的电影，而且学校邀请一位美国导演。他最近做很多电影了。在世界上他的片受大家欢迎。他说明电影的做法和背景。
1	我觉得很有意思。我知道你很希欢电影，特别美国的。	我觉得很有意思。我知道你很喜欢电影，特别美国的。
1	我觉得你可以带你的朋友。你们一起做者电影吧？可能他的话给你们好好的做法。	我觉得你可以带你的朋友。你们一起做着电影吧？可能他的话给你们好好的做法。
1	我他对美国的事情特别文化好奇，所以已经很高兴。对我来说，那个机会是好好的英文听力的。我并没有那么多的几会跟美国人直接听或说或，所以我也很高兴。	我他对美国的事情特别文化好奇，所以已经很高兴。对我来说，那个机会是好好的英文听力的。我并没有那么多的机会跟美国人直接听或说或，所以我也很高兴。
2	他真对我来说，他真的帮助我得很多。我也学到了需多东西。从今天开始，我决定再也不要笑别人而努力地去认识没有朋友的同学讲话。	他真对我来说，他真的帮助我的很多。我也学到了许多东西。从今天开始，我决定再也不要笑别人而努力地去认识没有朋友的同学讲话。
2	她是台湾的人，你知道我是英国人，但是没有问体。她说英文很流利的，而且，我可以跟他练习我的中文，好方便啦！	她是台湾的人，你知道我是英国人，但是没有问题。她说英文很流利的，而且，我可以跟她练习我的中文，好方便啦！
1	从前我有好几个女朋友，可是跟他比起来，我一定觉得她是最好的。我跟她出门的时候，总是有非常特别的感觉。	从前我有好几个女朋友，可是跟她比起来，我一定觉得她是最好的。我跟她出门的时候，总是有非常特别的感觉。
2	我昨天终于从西班牙回来台湾了。在马恶例过得非常开心；我不但交了好几个新外籍朋友，及交到了新女朋友！	我昨天终于从西班牙回来台湾了。在马德里过得非常开心；我不但交了好几个新外籍朋友，及交到了新女朋友！
3	其实她那么大方，她带我取西班牙的很多地方去玩一玩。终于有一天，我们一起去夜店。我们喝了那么最，开始一起跳，才清起来了！	其实她那么大方，她带我去西班牙的很多地方去玩一玩。终于有一天，我们一起去夜店。我们喝了那么醉，开始一起跳，才亲起来了！
3	我陪她回她的房间，再祝他晚安。我回家走路时就发现了我真爱上她了。我那个短时间觉得快乐得快乐得唱起来了～！。	我陪她回她的房间，再祝她晚安。我回家走路时就发现了我真爱上她了。我那个短时间觉得快乐地快乐地唱起来了～！。
2	去喝咖啡时，我们开始谈一谈，再决定当男女朋友。以供四个月过得非常开心～！我们去了全欧洲旅行：英国、法国、德国、等等，每一个地方都去过了。	去喝咖啡时，我们开始谈一谈，再决定当男女朋友。一共四个月过得非常开心～！我们去了全欧洲旅行：英国、法国、德国、等等，每一个地方都去过了。
2	但是昨天，我得回来台湾。去机场难过得不得了～！我们一直哭了，那后计画明年寒假再见。	但是昨天，我得回来台湾。去机场难过地不得了～！我们一直哭了，然后计画明年寒假再见。
1	你最近如何？希望你日子过的顺利快乐！我有一个大的消息想跟你分享。	你最近如何？希望你日子过得顺利快乐！我有一个大的消息想跟你分享。
6	你还记得我上个月参加过一个学校与办的活动（叫国际英营）吗？我好好的把握者那个几会仅跟外机生讲英文和了解他们的文化与个人个性特色。	你还记得我上个月参加过一个学校举办的活动（叫国际英营）吗？我好好地把握着那个机会紧跟外籍生讲英文和了解他们的文化与个人个性特色。
2	事实上，最好玩的时段就是晚上的时间。可能你会好起为何？晚上的时候我们作了我们自己的事。有的人去散步、运动、写日记、等等。不过，我每次会跟外国人在一起。我们每个晚上喝了一点酒，唱了一些歌，然后暸天到很晚。	事实上，最好玩的时段就是晚上的时间。可能你会好奇为何？晚上的时候我们作了我们自己的事。有的人去散步、运动、写日记、等等。不过，我每次会跟外国人在一起。我们每个晚上喝了一点酒，唱了一些歌，然后聊天到很晚。
2	有一天我还不想睡觉，所以我熘者到比较晚。那时候大部分的人已经走了，只有我和两个美国男生。我们聊天到美国与台湾不同，真很有意思！	有一天我还不想睡觉，所以我留着到比较晚。那时候大部分的人已经走了，只有我和两个美国男生。我们聊天到美国与台湾不同，真很有意思！
1	突然我们讲到男女朋友这件事。我发现了我对ＰＥＴＥＲ有兴趣。他的对交往的想法与态度跟台湾人很相。过了几个小时，我就越来越喜欢他。	突然我们讲到男女朋友这件事。我发现了我对ＰＥＴＥＲ有兴趣。他的对交往的想法与态度跟台湾人很像。过了几个小时，我就越来越喜欢他。
2	另外一个男生李开以后，我们两个讥续讲。后天我们参加过同样的活动，慢慢开始靠近。最后一个晚上我们安排好什么时候再见面。	另外一个男生离开以后，我们两个继续讲。后天我们参加过同样的活动，慢慢开始靠近。最后一个晚上我们安排好什么时候再见面。
1	过了两个月，我们讥续交往！ＰＥＴＥＲ让我很开心！希望你见面他的时候也会喜欢他。	过了两个月，我们继续交往！ＰＥＴＥＲ让我很开心！希望你见面他的时候也会喜欢他。
1	我很起待你的回答！	我很期待你的回答！
1	比以前好吗？你爸爸妈妈呢？他们的健康还好吧？我有一件消息要告诉你，你记得吗，我以前跟你说「男生真的难懂，所以我不要有男朋友」现在我要改以改了。因为我找到一个很好的男生，他叫王天华。	比以前好吗？你爸爸妈妈呢？他们的健康还好吧？我有一件消息要告诉你，你记得吗，我以前跟你说「男生真的难懂，所以我不要有男朋友」现在我要改一改了。因为我找到一个很好的男生，他叫王天华。
1	如果有时间的时候我希望妳来这里旅行，我要介绍他给你。	如果有时间的时候我希望你来这里旅行，我要介绍他给你。
1	我呢，我想告示你一件事。你一定会吓一跳喔！！我这几天每天都开开心心地过日子，因为我交了一个男朋友。你都没办法猜到这一件事吧！	我呢，我想告诉你一件事。你一定会吓一跳喔！！我这几天每天都开开心心地过日子，因为我交了一个男朋友。你都没办法猜到这一件事吧！
1	因为他跟我非常好，而我跟他一起的时项当开心。我觉得我们的个性很像，他喜欢做的事，我也全部都喜欢做。	因为他跟我非常好，而我跟他一起的时相当开心。我觉得我们的个性很像，他喜欢做的事，我也全部都喜欢做。
3	那天我跟小美一起去台北考中文，烤好了以后我跟小美一起去看台北的花博。我们走着走着，忽然碰到抢刀，他把我的包包抢走。那时候我跟小美很紧张，不知道该怎么办。	那天我跟小美一起去台北考中文，考好了以后我跟小美一起去看台北的花博。我们走着走着，忽然碰到强盗，他把我的包包抢走。那时候我跟小美很紧张，不知道该怎么办。
2	那时候我们看到一个男生跑到我们前面，他把我的包包从抢刀收回来。他就把包包拿给我，还跟我说下次得小心一点。	那时候我们看到一个男生跑到我们前面，他把我的包包从强盗收回来。他就把包包拿给我，还跟我说下次得小心一点。
2	真后来他跟我交换手机号码，他还说有机会再次见。真的下次我又碰到他在我们学校的活动我才知道他也再这理念大学。	真后来他跟我交换手机号码，他还说有机会再次见。真的下次我又碰到他在我们学校的活动我才知道他也在这里念大学。
1	他来跟我聊天问我很多，他说他念英文系，念二年级了。我觉的很开心，后来我跟他一起去看电影。	他来跟我聊天问我很多，他说他念英文系，念二年级了。我觉得很开心，后来我跟他一起去看电影。
3	你好李大明，我席望你还好阿。你记得我告诉你我要念中文妈？	你好李大明，我希望你还好啊。你记得我告诉你我要念中文吗？
1	从那个时候到现在我们是很好的朋友可是我觉得他真得很好人因为他跟别的台湾男生不一样。他非常好玩还有常常开玩笑所以我跟他说的时候我高兴得不得了。	从那个时候到现在我们是很好的朋友可是我觉得他真的很好人因为他跟别的台湾男生不一样。他非常好玩还有常常开玩笑所以我跟他说的时候我高兴得不得了。
3	他告诉我明年他要去南美洲可是他还不知道因为他听说晡胎安全，可是我觉得它应该试试看因为南美洲的人跟台湾人真的不一样。	他告诉我明年他要去南美洲可是他还不知道因为他听说不太安全，可是我觉得他应该试试看因为南美洲的人跟台湾人真的不一样。
1	他告诉我今年夏天的时候药去美国因为他觉得他的英文不太好可是我觉得他的英文比我的英文好。	他告诉我今年夏天的时候要去美国因为他觉得他的英文不太好可是我觉得他的英文比我的英文好。
1	上上个礼拜，我们见面的时候他问我要是我席望是他的朋友我告诉他可以所以我们现在很高兴。	上上个礼拜，我们见面的时候他问我要是我希望是他的朋友我告诉他可以所以我们现在很高兴。
5	昨天他说他的第第也要念法文所以他问我摇是我有时间所以我们三个可以见面，我说可以可是我觉得我法文晡太好所以我何不好意思。	昨天他说他的弟弟也要念法文所以他问我要是我有时间所以我们三个可以见面，我说可以可是我觉得我法文不太好所以我很不好意思。
1	心爱的李大明！	亲爱的李大明！
2	今来怎么样？身体好码？我因为刚开学所以有一点忙，不能写信给你。今天给你写信是要告诉你一个好消息。	近来怎么样？身体好吗？我因为刚开学所以有一点忙，不能写信给你。今天给你写信是要告诉你一个好消息。
2	事情是这样：我刚交了一个男朋友。我门在学校里面见面。谈过几次话感觉个性复合，所以交往了。	事情是这样：我刚交了一个男朋友。我们在学校里面见面。谈过几次话感觉个性符合，所以交往了。
3	听到这个消息，你有一点奇怪的感觉是不是？因为从以前到线再我还每一次交过男朋友。	听到这个消息，你有一点奇怪的感觉是不是？因为从以前到现在我还没一次交过男朋友。
1	你知道码？以前还没交过男朋友，我总觉得有了男朋友又怎么样呢？只是花了时间，如果个性不适合就总是吵架，那时候心里会很烦恼的。	你知道吗？以前还没交过男朋友，我总觉得有了男朋友又怎么样呢？只是花了时间，如果个性不适合就总是吵架，那时候心里会很烦恼的。
2	可事现在事情不是跟以前这样想了。跟他在一起，我绝得很快乐和幸福。	可是现在事情不是跟以前这样想了。跟他在一起，我觉得很快乐和幸福。
2	如果又机会，我会带他来给您介绍。看到了他你依定会开心的。	如果有机会，我会带他来给您介绍。看到了他你一定会开心的。
4	时安部早了，在建有空会再写信给你。保重。	时间不早了，再见有空会再写信给你。保重。
1	她不会说日文，所以我跟她在一起的时候，我们用的语言是中文。可是我的中文还不好害我跟她难沟通。不过我不要跟她分手，所以我每天很认真得念书。	她不会说日文，所以我跟她在一起的时候，我们用的语言是中文。可是我的中文还不好害我跟她难沟通。不过我不要跟她分手，所以我每天很认真地念书。
1	单刀直入，我现在有女朋友！她是我们高中的同学，所以你已经认识她握！你先猜一猜吧！怎么样，猜到了吗？应该会吧！对呀，她是小明！	单刀直入，我现在有女朋友！她是我们高中的同学，所以你已经认识她喔！你先猜一猜吧！怎么样，猜到了吗？应该会吧！对呀，她是小明！
1	开学之后，她来我们的国际交流社团的时候，我认识她了。因为他想要交日本朋友和学日文，所以她来我们的社团，那时候我也想要语言交换的朋友，所以我们当朋友了。	开学之后，她来我们的国际交流社团的时候，我认识她了。因为她想要交日本朋友和学日文，所以她来我们的社团，那时候我也想要语言交换的朋友，所以我们当朋友了。
2	大明朋友你好！我是王天华，好久没有给你写信连络，你最近生活过的好码？学习怎么样了？	大明朋友你好！我是王天华，好久没有给你写信连络，你最近生活过得好吗？学习怎么样了？
4	我想给你介绍我新的朋友。他是一个女生，她在师范大学国语中心念中文的。我们是在那边一起唸书认识的。我门以经认识两个多月了。她的名字叫「阮氏英」，她今年二十岁。她的个性很温柔，他对我很好。所以我们变成男女朋友了。	我想给你介绍我新的朋友。她是一个女生，她在师范大学国语中心念中文的。我们是在那边一起唸书认识的。我们已经认识两个多月了。她的名字叫「阮氏英」，她今年二十岁。她的个性很温柔，她对我很好。所以我们变成男女朋友了。
3	我跟他在一起的时候我觉得很高兴，他跟我聊天的时候很配合。那时候没有他在身边我都觉得很无聊，所以我常常约她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃东西。	我跟她在一起的时候我觉得很高兴，她跟我聊天的时候很配合。那时候没有她在身边我都觉得很无聊，所以我常常约她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃东西。
1	她也是跟我一样。认识了我他也很开心，在我身边每时她都笑笑的。让我觉得很幸福。我们两个现在都觉得不能没一个了。	她也是跟我一样。认识了我她也很开心，在我身边每时她都笑笑的。让我觉得很幸福。我们两个现在都觉得不能没一个了。
1	觐爱的李大明！	敬爱的李大明！
3	我们同样一个国家来国外读书，虽然我住在台北你住在台中可是不知道什么缘份让我们认识的，那天你上来台北找朋友顺边拿着你的药带回台中吃的。好像我跟你一面中情我记得我只跟你讲一局话而已就爱上了。	我们同样一个国家来国外读书，虽然我住在台北你住在台中可是不知道什么缘份让我们认识的，那天你上来台北找朋友顺便拿着你的药带回台中吃的。好像我跟你一面钟情我记得我只跟你讲一句话而已就爱上了。
1	跟你住在一起我觉得很快乐。但是有时后你让我觉得很烦的感觉，我想离开你给你一个自在自由，但我离开不了你。由于我爱你太深了。	跟你住在一起我觉得很快乐。但是有时候你让我觉得很烦的感觉，我想离开你给你一个自在自由，但我离开不了你。由于我爱你太深了。
1	如果你真的爱我，你不要自己找一堆麻烦让我伤心好吗？我知道你也很爱我嘛。如果我有什么不好的话请你告诉我好码？	如果你真的爱我，你不要自己找一堆麻烦让我伤心好吗？我知道你也很爱我嘛。如果我有什么不好的话请你告诉我好吗？
1	两个月前我跟一个台湾朋友到师大的篮球场去打篮球。那边有一个女生在跟男生打球，就是她。她打球打的很厉害！因为我们的队差一个人，所以她来跟我们打球（太棒了！）她打得很好，但是我打得好烂，所以我们只赢了一场，另外一场就没有赢。	两个月前我跟一个台湾朋友到师大的篮球场去打篮球。那边有一个女生在跟男生打球，就是她。她打球打得很厉害！因为我们的队差一个人，所以她来跟我们打球（太棒了！）她打得很好，但是我打得好烂，所以我们只赢了一场，另外一场就没有赢。
1	昨天我跟她去打球以后，我们一起去吃晚餐。我对她说「我真的喜欢你！」她也说她喜欢我！！我开心的没话说。	昨天我跟她去打球以后，我们一起去吃晚餐。我对她说「我真的喜欢你！」她也说她喜欢我！！我开心得没话说。
1	你最近好吗？在台湾我都很好。你知道我最后的好消息吗？我非常高兴应为我刚刚交一个女朋友。她叫小美。	你最近好吗？在台湾我都很好。你知道我最后的好消息吗？我非常高兴因为我刚刚交一个女朋友。她叫小美。
3	我看过一个很漂亮的女孩子。她对我很客气，她帮我选饮料、选吃的东西、她也叫我怎么跳舞。我马上知道我喜欢他。所以我告诉她「我不知道你喜不喜欢看电影」。她对看电影很有趣。所以我请他跟我来看一个西班牙的电影。她说「我很高兴跟你一起去看电影」。	我看过一个很漂亮的女孩子。她对我很客气，她帮我选饮料、选吃的东西、她也教我怎么跳舞。我马上知道我喜欢她。所以我告诉她「我不知道你喜不喜欢看电影」。她对看电影很有趣。所以我请她跟我来看一个西班牙的电影。她说「我很高兴跟你一起去看电影」。
1	我们去过沙滩、ＫＴＶ、看１０１、中正纪念展、等等。我跟她一起的时候我很高兴。我觉得跟他做事很有意思。她除了说中文以外也会说英文。所以她可以介绍我很多地方。	我们去过沙滩、ＫＴＶ、看１０１、中正纪念展、等等。我跟她一起的时候我很高兴。我觉得跟她做事很有意思。她除了说中文以外也会说英文。所以她可以介绍我很多地方。
2	她对很多东西有趣。比如说，小美很喜欢学外国语言，所以我要叫他怎么说西班牙语。	她对很多东西有趣。比如说，小美很喜欢学外国语言，所以我要教她怎么说西班牙语。
1	我觉得她越学西班牙语越喜欢我。因此我很努力要叫她西班牙语。	我觉得她越学西班牙语越喜欢我。因此我很努力要教她西班牙语。
1	现在我得作事情。下一次我要寄给你一个照片。请你替我问你爸妈好。	现在我得做事情。下一次我要寄给你一个照片。请你替我问你爸妈好。
2	她在说说笑笑但一看到我就停起来了，不知道如何她的脸就红起来了也许是害羞吧！我的心也跳得很厉害，心里想也许是我未来的心上人吧！嬷嬷一目了然急忙给我介绍：这是黄和谐小姐，是妈妈以前的养女。所以我们彼此认识了。	她在说说笑笑但一看到我就停起来了，不知道如何她的脸就红起来了也许是害羞吧！我的心也跳得很厉害，心里想也许是我未来的心上人吧！妈妈一目了然急忙给我介绍：这是黄和谐小姐，是妈妈以前的养女。所以我们彼此认识了。
5	黄和谐小姐，人正如他的名子一样。真是和平天使，她的温柔体贴让人心旷神怡。跟他谈话几次我更发现他还有很多美德，比如说很谦虚，她是教授但说话很简单，很有气质。她讲话如鸟一样的好听。	黄和谐小姐，人正如她的名字一样。真是和平天使，她的温柔体贴让人心旷神怡。跟她谈话几次我更发现她还有很多美德，比如说很谦虚，她是教授但说话很简单，很有气质。她讲话如鸟一样地好听。
4	你不知道我跟他一起的时候，我如何的高兴又好像被他吸引住了。因为她的临在给我幸福。我相信她的生命丰富我的生命。下次有机会我会给你写关于我们的是多一点。	你不知道我跟她一起的时候，我如何地高兴又好像被她吸引住了。因为她的临在给我幸福。我相信她的生命丰富我的生命。下次有机会我会给你写关于我们的事多一点。
3	你知道吗，我最近也很开心。我想与我的知心朋友分享我的喜乐。你债债看，那是什么呢？我有女朋友了也！	你知道吗，我最近也很开心。我想与我的知心朋友分享我的喜乐。你猜猜看，那是什么呢？我有女朋友了耶！
1	那天我生病，她都在旁陪伴我。有时候，我真的来不起说出话来，她就知道了。一看到我不舒服，她就晓得。我觉得我被爱，被寮解。这是我从来不曾有过的幸福的感觉。	那天我生病，她都在旁陪伴我。有时候，我真的来不起说出话来，她就知道了。一看到我不舒服，她就晓得。我觉得我被爱，被了解。这是我从来不曾有过的幸福的感觉。
3	啊！忘记跟你介绍，我认识他是在一次我们工做同仁出外旅游。她那时也带领他的学生去旅行．．．她很会照顾她的学生们．．．我被她的爱心所吸引住了。	啊！忘记跟你介绍，我认识她是在一次我们工作同仁出外旅游。她那时也带领她的学生去旅行．．．她很会照顾她的学生们．．．我被她的爱心所吸引住了。
2	我想他也被我的爱感动的，所以我们的友宜才这么美满。我希望早日安排时间带她去看你。因为我也常在她面前提起你！	我想她也被我的爱感动的，所以我们的友谊才这么美满。我希望早日安排时间带她去看你。因为我也常在她面前提起你！
1	她本来是我的同事。因为一起工作的时候我常常帮她，所以我跟他的关系很好了。	她本来是我的同事。因为一起工作的时候我常常帮她，所以我跟她的关系很好了。
1	她是一个真美丽的人。她的声音听起来好像小鸟的样子。她的脸可爱的不得了。	她是一个真美丽的人。她的声音听起来好像小鸟的样子。她的脸可爱地不得了。
2	昨天我问他了，「我有一个好朋友，他的名字是李大明。我希望介绍你，下礼拜的星期五你有空吗？」他说「没问题！」所以下礼拜五我们三个人一起去台中好不好？我等你的回答。	昨天我问她了，「我有一个好朋友，他的名字是李大明。我希望介绍你，下礼拜的星期五你有空吗？」她说「没问题！」所以下礼拜五我们三个人一起去台中好不好？我等你的回答。
2	好久不见！虽然我要了写你，可是大学的工课很麻烦也很难，有的时候除了吃饭时间我都没有。	好久不见！虽然我要了解你，可是大学的功课很麻烦也很难，有的时候除了吃饭时间我都没有。
2	现在我想妳，想得很多。你留学的时候我一个最好的朋友没有。我希忘你很高兴在美国。	现在我想你，想得很多。你留学的时候我一个最好的朋友没有。我希望你很高兴在美国。
1	我还现在我有新闻好极了！我交了一个新男朋友！两个礼拜以前我跟妈妈到台北去了。她给我要了买一个新表，在表店我们找我妈妈的朋友跟他的孩子。我还不会明百怎么我没记得。他那么好看！他也很玩！我们开始说，我们有那么多一样的有兴趣。	我还现在我有新闻好极了！我交了一个新男朋友！两个礼拜以前我跟妈妈到台北去了。她给我要了买一个新表，在表店我们找我妈妈的朋友跟他的孩子。我还不会明白怎么我没记得。他那么好看！他也很玩！我们开始说，我们有那么多一样的有兴趣。
1	坐捷运的时候，我看到一个好帅的男人坐在我对面。我没有帮法不看他的脸。他也看我。	坐捷运的时候，我看到一个好帅的男人坐在我对面。我没有办法不看他的脸。他也看我。
1	你已经知道我从来没交过一个男朋友，但是最近，在我的生活上有一些变化发生了！我总于交了个！	你已经知道我从来没交过一个男朋友，但是最近，在我的生活上有一些变化发生了！我终于交了个！
1	我没有告诉你最近每个礼拜天去上一法文课以为在我的脑里有一想法；我计画到法国去一年，一边打工一边看一看这个国家怎么样。	我没有告诉你最近每个礼拜天去上一法文课因为在我的脑里有一想法；我计画到法国去一年，一边打工一边看一看这个国家怎么样。
1	上这个课就开始认识各种各样的人从不同的国家。其中也有一个法国人。他每天来去听老师怎么教法文以为他想当老师。所以我慢慢开始互相认识。	上这个课就开始认识各种各样的人从不同的国家。其中也有一个法国人。他每天来去听老师怎么教法文因为他想当老师。所以我慢慢开始互相认识。
1	我每个礼拜就期待我们可以见面的时间。谈恋爱真的是一个很幸福的事情！它特别让我开心也让我很紧张！但是是一种很好的感觉。	我每个礼拜就期待我们可以见面的时间。谈恋爱真的是一个很幸福的事情！他特别让我开心也让我很紧张！但是是一种很好的感觉。
1	我告诉你我很开心，我交了新男朋友。我是上个约认识他的。我跟朋友在学校园游会的时候，朋友给我们介绍。	我告诉你我很开心，我交了新男朋友。我是上个月认识他的。我跟朋友在学校园游会的时候，朋友给我们介绍。
1	我觉得你艺认识他，你就马上会喜欢他很棒。	我觉得你一认识他，你就马上会喜欢他很棒。
1	好久不见！李大明！你最近怎么样，过的快乐吗？	好久不见！李大明！你最近怎么样，过得快乐吗？
1	阿信是会弹吉他会写歌而主唱。他个性很温柔，没发埤气，对我很好。虽然他比我小两岁，不过好像他是哥哥，我是妹妹。	阿信是会弹吉他会写歌而主唱。他个性很温柔，没发貏气，对我很好。虽然他比我小两岁，不过好像他是哥哥，我是妹妹。
1	因为他要学日文，我们开始语言交换，所以我们每个星期六见面一起聊天。他是不太会日本话，可是跟他在一起的时候我很开心。所以我教日文的时候当然用中文。对我来说学中文有帮祝。	因为他要学日文，我们开始语言交换，所以我们每个星期六见面一起聊天。他是不太会日本话，可是跟他在一起的时候我很开心。所以我教日文的时候当然用中文。对我来说学中文有帮助。
3	他每天给我打电话，昨天他告白我「我喜欢你！」我很高兴、决定我们开始交往了。你也去护我把对不对？	他每天给我打电话，昨天他告白我「我喜欢你！」我很高兴、决定我们开始交往了。你也祝福我吧对不对？
1	我跟女朋友是在大学认识的。有一天在大学看到路上有一个手机，然后那个手机就响了。我就接了。结果是把那个手机能丢的人打来的。之后我就拿她的手机去还她。那时候聊一聊，感觉不错，就当朋友了。	我跟女朋友是在大学认识的。有一天在大学看到路上有一个手机，然后那个手机就响了。我就接了。结果是把那个手机弄丢的人打来的。之后我就拿她的手机去还她。那时候聊一聊，感觉不错，就当朋友了。
1	她讲话也很有趣。跟你差不多。跟他在一起真的很开心。我们关系很好，也还没吵架过。改天我给你看她的照片。	她讲话也很有趣。跟你差不多。跟她在一起真的很开心。我们关系很好，也还没吵架过。改天我给你看她的照片。
1	你还记得上个月的旅行吗？我们到了南投的时候就去一家酒吧教「月光」，喝到饱的那一家。	你还记得上个月的旅行吗？我们到了南投的时候就去一家酒吧叫「月光」，喝到饱的那一家。
1	两分钟后那个矮矮的女生来了就问我「你在弹的歌是哪里来的？超好听啊！」那个女生在我的后面，我没有转头也没有回答因为我不要别的人麻烦我，可是她都不管，他碰我的吉又问我一样的。	两分钟后那个矮矮的女生来了就问我「你在弹的歌是哪里来的？超好听啊！」那个女生在我的后面，我没有转头也没有回答因为我不要别的人麻烦我，可是她都不管，她碰我的吉又问我一样的。
1	我一看到她的眼睛就感动了，好美的眼睛，可以感觉她的心里面都是但纯。	我一看到她的眼睛就感动了，好美的眼睛，可以感觉她的心里面都是单纯。
1	我没办法停，我的眼睛在看她的白色的皮肤，她正美的身体。她对我来就说「应该是你吧」。	我没办法停，我的眼睛在看她的白色的皮肤，她真美的身体。她对我来就说「应该是你吧」。
1	有一个学妹常常跟我约时间想讨论一下课本内容的问题。她姓林，教秀英，但是大家都叫她阿秀。	有一个学妹常常跟我约时间想讨论一下课本内容的问题。她姓林，叫秀英，但是大家都叫她阿秀。
1	我希望你的生活过得很顺利，最重要是你干快找得到女朋友，我们的帅哥很久还没人在身边吧。我等你的好消息哦。	我希望你的生活过得很顺利，最重要是你赶快找得到女朋友，我们的帅哥很久还没人在身边吧。我等你的好消息哦。
2	我昨天热试一个很帅男生。他叫李大伟，他今年二十四岁了。他是从日本来的。他也是华语中心的学生我们在这里认识了。	我昨天认识一个很帅男生。他叫李大伟，他今年二十四岁了。他是从日本来的。他也是华语中心的学生我们在这里认识了。
1	我听说他是用公的学生，考试的时候每次他是第一名。	我听说他是用功的学生，考试的时候每次他是第一名。
1	我们昨天一起去看电影，那时候他告诉我他真的爱我。他说上个礼拜一看我就知道我是他爱的人。我一听他说得话就爱他了。	我们昨天一起去看电影，那时候他告诉我他真的爱我。他说上个礼拜一看我就知道我是他爱的人。我一听他说的话就爱他了。
2	他告诉我了他希望我可以跟他的父母热试可是我有一点怕因为他们是亚洲人可是我是非洲人所以我不知道他们会喜欢我。	他告诉我了他希望我可以跟他的父母认识可是我有一点怕因为他们是亚洲人可是我是非洲人所以我不知道他们会喜欢我。
1	可是这样对我来说没什么关系，如果他真爱我他可以嗯我在一起，虽然他的父母不同意。我爱他。	可是这样对我来说没什么关系，如果他真爱我他可以跟我在一起，虽然他的父母不同意。我爱他。
1	另外我有一件你知道了一挺让你惊讶的好消息，我有女朋友了，她叫多田是日本的女生，这个学期她刚来学习中文。	另外我有一件你知道了一定让你惊讶的好消息，我有女朋友了，她叫多田是日本的女生，这个学期她刚来学习中文。
1	「多田光子」这个女孩让我的生活完全有变化，温柔、开朗活泼、跟谁都吓得来。	「多田光子」这个女孩让我的生活完全有变化，温柔、开朗活泼、跟谁都相得来。
1	他是我表姊的好朋友。上个月我和我的表姊一起去义大世界玩，那时她也带一为好朋友去玩。	他是我表姊的好朋友。上个月我和我的表姊一起去义大世界玩，那时她也带一位好朋友去玩。
1	一进到鬼屋时，他忽然就开始大声的叫，故意让我吓一跳。但是我们走完了之后，我觉得他让我感觉要保护我。	一进到鬼屋时，他忽然就开始大声地叫，故意让我吓一跳。但是我们走完了之后，我觉得他让我感觉要保护我。
2	不管我们去哪里，我觉得有男朋友真方便。我希望什么他都会帮我买，或着处理。我想要和他谈一些事情，他也会关心的听。	不管我们去哪里，我觉得有男朋友真方便。我希望什么他都会帮我买，或者处理。我想要和他谈一些事情，他也会关心地听。
1	你还你还记得上次我好几次说过得那个人吗？我们终于谈恋爱了～。我也不会相信怎么跟他．．．	你还你还记得上次我好几次说过的那个人吗？我们终于谈恋爱了～。我也不会相信怎么跟他．．．
1	你一定没想到，我交得到新的女朋友！我认为你很好奇得期待我说明我怎么认识了她，还是我们两个现在的情况。	你一定没想到，我交得到新的女朋友！我认为你很好奇地期待我说明我怎么认识了她，还是我们两个现在的情况。
1	我们一起过得时间很短，可是让我印象深刻！她已经回国了，现在平常上网连络。	我们一起过的时间很短，可是让我印象深刻！她已经回国了，现在平常上网连络。
1	敬爱！	亲爱！
1	开始认识的时候，我很少跟他聊天，而姐也还没跟他交朋友。一年以后，他到台湾念书，在台湾念书的时候，我才常常跟他在网路聊天。	开始认识的时候，我很少跟他聊天，而且也还没跟他交朋友。一年以后，他到台湾念书，在台湾念书的时候，我才常常跟他在网路聊天。
1	我跟他一起的时候，我觉得他真是好的朋友。他不但不是兇的人，而姐对每一个人的时候也不错。如果，我还是他的朋友有什么事，他都来帮忙。	我跟他一起的时候，我觉得他真是好的朋友。他不但不是兇的人，而且对每一个人的时候也不错。如果，我还是他的朋友有什么事，他都来帮忙。
4	上个礼拜，我终于找到机会跟她聊天，因为我们才拿回我们的拷俊。我考的蛮好的，但是看到她的分数跟我差不多，所以就问他怎么念这么好。我从那时就跟她聊天很多。	上个礼拜，我终于找到机会跟她聊天，因为我们才拿回我们的考卷。我考得蛮好的，但是看到她的分数跟我差不多，所以就问她怎么念这么好。我从那时就跟她聊天很多。
3	她也超可爱。每一次她笑的时候，我的头脑就变空了。我们看浪漫片的时候，我要快开始流脸泪。看到我的时候，她就开始大笑了！我觉得这件事情很干盖，请不要跟别的朋友讲！	她也超可爱。每一次她笑的时候，我的头脑就变空了。我们看浪漫片的时候，我要快开始流眼泪。看到我的时候，她就开始大笑了！我觉得这件事情很尴尬，请不要跟别的朋友讲！
3	我跟她一起的时候，觉得很开心！我们聊天的一只不停，觉的很有趣。她也不会太害羞，所以跟她出去很好玩。	我跟她一起的时候，觉得很开心！我们聊天得一直不停，觉得很有趣。她也不会太害羞，所以跟她出去很好玩。
1	最近，新竹交大的学校生活真么样？回韩国以后我非常想台湾的东西；臭豆腐，面线，蛋糕，还有��多好朋友们等等。	最近，新竹交大的学校生活怎么样？回韩国以后我非常想台湾的东西；臭豆腐，面线，蛋糕，还有��多好朋友们等等。
1	应为，对我来说台湾是我的第二故乡所以台湾的全部都很想念。	因为，对我来说台湾是我的第二故乡所以台湾的全部都很想念。
1	我刚开始交往女朋友。她是在韩国文化大学留学的。她是台湾的高雄出生长大的。我现在参加学校的台湾文化社团。在那边我们一起认识。特别，我告诉她：在台湾我留学的时候，对台湾的很深刻的印象。我们沟通以后，越来越我们的关系好，总于我们在一起。	我刚开始交往女朋友。她是在韩国文化大学留学的。她是台湾的高雄出生长大的。我现在参加学校的台湾文化社团。在那边我们一起认识。特别，我告诉她：在台湾我留学的时候，对台湾的很深刻的印象。我们沟通以后，越来越我们的关系好，终于我们在一起。
2	她身高大概１６８公分还有应为她比较开朗所以我们约会的时候，很开心。她的名字是黄身安。我们两个都互相第一次的男女朋友。所以我跟他一起的时候，很安定还有幸福的感觉。还有更想台湾的好记忆。谢谢她在韩国，我有更多机会说中文。	她身高大概１６８公分还有因为她比较开朗所以我们约会的时候，很开心。她的名字是黄身安。我们两个都互相第一次的男女朋友。所以我跟她一起的时候，很安定还有幸福的感觉。还有更想台湾的好记忆。谢谢她在韩国，我有更多机会说中文。
1	在我的国际外交课认识了一个台湾女生。她叫黄美真。她是在台北出生的，可是在国外张大了。	在我的国际外交课认识了一个台湾女生。她叫黄美真。她是在台北出生的，可是在国外长大了。
1	你好！大明，好久不见了。你最近过的怎么样？我过得非常好。今天我要告诉你一件重要的事情。	你好！大明，好久不见了。你最近过得怎么样？我过得非常好。今天我要告诉你一件重要的事情。
2	上次我说的那个男生，你还记的吗？我总是跟他谈连爱，我希望你也为了我很高兴。	上次我说的那个男生，你还记得吗？我总是跟他谈恋爱，我希望你也为了我很高兴。
1	很多时间过了以后，我才知道，我越看越喜欢他。有一天他对我说，〝我爱你，你可以交我吗？〞，我说〝当然，我也爱你。〞所以到现在我门过得很开心。	很多时间过了以后，我才知道，我越看越喜欢他。有一天他对我说，〝我爱你，你可以交我吗？〞，我说〝当然，我也爱你。〞所以到现在我们过得很开心。
1	我每次看他的时候，有一点紧张，因为我非常喜欢他。而且我的脸红红的。你一看到他就知道，为什么我这样说。他的个子很高，大概一迷八。他的鼻子也高高的，眼睛大大的。大家都说他长得很帅。	我每次看他的时候，有一点紧张，因为我非常喜欢他。而且我的脸红红的。你一看到他就知道，为什么我这样说。他的个子很高，大概一米八。他的鼻子也高高的，眼睛大大的。大家都说他长得很帅。
1	我跟她八月一起开教英文班，越来越认得。下班以后，我们常常一起去吃晚饭。我们先只是朋友，再我们爱开化，然后我们决定标准约会。	我跟她八月一起开教英文班，越来越认得。下班以后，我们常常一起去吃晚饭。我们先只是朋友，再我们爱开花，然后我们决定标准约会。
1	我希望你将来可以看看我所以我可以给你介绍她。送我一封信，我要听你的生化发生。	我希望你将来可以看看我所以我可以给你介绍她。送我一封信，我要听你的生活发生。
2	好久不见！我真的像妳！最近你怎么样？妳的父母跟弟弟呢？	好久不见！我真的想妳！最近妳怎么样？妳的父母跟弟弟呢？
2	我的男朋友是真的很好的人。除了我以外，他对别人很客气，所以我一定知道他的爱对我不是假的。我真得像妳见面他。妳一定喜欢他！	我的男朋友是真的很好的人。除了我以外，他对别人很客气，所以我一定知道他的爱对我不是假的。我真的想妳见面他。妳一定喜欢他！
1	大明好久不见！你最近怎么样？我的情况也很好，最近我交了男朋友，你吓了一跳么？好久没有说你不好意思，因为最近很忙。	大明好久不见！你最近怎么样？我的情况也很好，最近我交了男朋友，你吓了一跳吗？好久没有说你不好意思，因为最近很忙。
1	我跟我的男朋友在淡江大学的里面认识的，他是一个学生，可是不是淡江大学的学生，我们圣诞节的时候认识的，那时候有大学的派队，大家一起跳舞，聊天，等等的活动。	我跟我的男朋友在淡江大学的里面认识的，他是一个学生，可是不是淡江大学的学生，我们圣诞节的时候认识的，那时候有大学的派对，大家一起跳舞，聊天，等等的活动。
3	那时候我的靴子坏掉了，因为我的靴子是高跟靴所以跳舞的时候容易跌到，那时候他说：你穿我的靴子，可以借你。我第一次看到的时候觉得他是一个奇怪的人或怀人，因为一般的人没做这样的事。可是他的笑脸是好可爱，所以相信他，我穿它的靴子回家。	那时候我的靴子坏掉了，因为我的靴子是高跟靴所以跳舞的时候容易跌倒，那时候他说：你穿我的靴子，可以借你。我第一次看到的时候觉得他是一个奇怪的人或坏人，因为一般的人没做这样的事。可是他的笑脸是好可爱，所以相信他，我穿他的靴子回家。
3	我有一件很高兴的事情想告诉你，我找到一个女朋友，她的名字是陈美美，大家都叫她〝小美〞。小美是我在师大的同学，她注收经济，是一位三年及的学生。	我有一件很高兴的事情想告诉你，我找到一个女朋友，她的名字是陈美美，大家都叫她〝小美〞。小美是我在师大的同学，她主修经济，是一位三年级的学生。
2	我第一次认识她就在我们大学举办的网球比赛，我们两个都去比赛场地帮我们共同的朋友，中明，打气。中明接受小美的时候，我已经觉得她的外表很漂亮，个性也很好。	我第一次认识她就在我们大学举办的网球比赛，我们两个都去比赛场地帮我们共同的朋友，中明，打气。中明介绍小美的时候，我已经觉得她的外表很漂亮，个性也很好。
2	我跟她一起的时候觉得很舒服，尤其是我有烦恼的时候，她会很耐心地听我说话人后再帮我解决我心你的烦恼。	我跟她一起的时候觉得很舒服，尤其是我有烦恼的时候，她会很耐心地听我说话然后再帮我解决我心理的烦恼。
3	小美是一个很漂亮的女生，不只外面漂亮，心理面也很漂亮。你问，内心怎么漂亮？她对每个人都很，不容易生气，也很有内心听别人的问题。	小美是一个很漂亮的女生，不只外面漂亮，心里面也很漂亮。你问，耐心怎么漂亮？她对每个人都很，不容易生气，也很有耐心听别人的问题。
1	组你身体健康，学业进步！	祝你身体健康，学业进步！
1	我交了女朋友了，她叫李一，是个来台求学的陆生。喒们是在国文课的教室认识的。第一次看到她，我还记忆犹新。	我交了女朋友了，她叫李一，是个来台求学的陆生。咱们是在国文课的教室认识的。第一次看到她，我还记忆犹新。
1	下课后，我主动去跟她自我介绍，然后聊了个大天儿，开心极了！回家之前，我跟他要电话号码，所以我就有跟她沟通的桥樑了。	下课后，我主动去跟她自我介绍，然后聊了个大天儿，开心极了！回家之前，我跟她要电话号码，所以我就有跟她沟通的桥樑了。
3	从那天后，我就常给他打电话。过了几个月，我就约他一块去电影了。看完电影后，我就跟她告白，他竟然答应要跟我在一起了！	从那天后，我就常给她打电话。过了几个月，我就约她一块去电影了。看完电影后，我就跟她告白，她竟然答应要跟我在一起了！
1	跟她在一起好像每天都是情人节呢！每天喒们一起上课，一同去吃饭。她对我好着呢！体贴得很！令我的心情感觉像飘在半空中一样，我从来没有这么开心过。	跟她在一起好像每天都是情人节呢！每天咱们一起上课，一同去吃饭。她对我好着呢！体贴得很！令我的心情感觉像飘在半空中一样，我从来没有这么开心过。
2	她是个很温柔的人。这个人就是爱笑！每当瞅到她的笑容，就会令我心花怒放！无伦遇到了什么不开心的事，全都会消失掉呢！而且不论做什么时都很谨慎。	她是个很温柔的人。这个人就是爱笑！每当瞅到她的笑容，就会令我心花怒放！无论遇到了什么不开心的事，全都会消失掉呢！而且不论做什么事都很谨慎。
3	你知道我现在学弹钢琴在山叶音乐教室每星期三晚上。我联识她从三个月以前。昨天我有机会座她榜边。	你知道我现在学弹钢琴在山叶音乐教室每星期三晚上。我认识她从三个月以前。昨天我有机会坐她旁边。
1	她刚刚开始学弹钢琴。所以我教给她怎么打弹钢琴如果老师看别的学生。下课时我知道她住在我家付近。我们到了捷运站时候、我有机会跟她聊天。聊天后我们一起去星巴克喝咖啡，红茶。	她刚刚开始学弹钢琴。所以我教给她怎么打弹钢琴如果老师看别的学生。下课时我知道她住在我家附近。我们到了捷运站时候、我有机会跟她聊天。聊天后我们一起去星巴克喝咖啡，红茶。
1	我们两个也互相交换电话和即时通。隔一天晚上他开始在即时通跟我聊天而且每天会打电话关心我。突然建我对他有特别的感觉。我姊姊也曾经跟我说过，王天华是一位不错的男生。过了不久，我们两个就在一起。我好开心。	我们两个也互相交换电话和即时通。隔一天晚上他开始在即时通跟我聊天而且每天会打电话关心我。突然间我对他有特别的感觉。我姊姊也曾经跟我说过，王天华是一位不错的男生。过了不久，我们两个就在一起。我好开心。
1	他对我很有耐心。在我难过的时候，他会安慰我且斗我开心。最重要的事是他对长辈很有礼貌，我父母也觉得他是一个不错的男孩。	他对我很有耐心。在我难过的时候，他会安慰我且逗我开心。最重要的事是他对长辈很有礼貌，我父母也觉得他是一个不错的男孩。
1	开心的时候，难过的时候他都陪我。他鼓励我，每天让我清湸快乐。跟他在一起我一直飞起来。	开心的时候，难过的时候他都陪我。他鼓励我，每天让我清凉快乐。跟他在一起我一直飞起来。
1	我也喜欢他照顾我的时候很温柔也很注意。一次下大雨了我的脚都是湿的。他拿了毛巾妆起来我的脚然后给了一杯牛奶，什么都会做就不要让我感冒。	我也喜欢他照顾我的时候很温柔也很注意。一次下大雨了我的脚都是湿的。他拿了毛巾装起来我的脚然后给了一杯牛奶，什么都会做就不要让我感冒。
1	这是我的最近生活。你呢？你好吗？有什么消息吗？很九没看到你了。	这是我的最近生活。你呢？你好吗？有什么消息吗？很久没看到你了。
1	好久不写信给你！你好吗？你爸妈也好？你的公作怎么样？我的工作也很好。我爸妈也很好。	好久不写信给你！你好吗？你爸妈也好？你的工作怎么样？我的工作也很好。我爸妈也很好。
4	经天我想告诉你，我已经有朋友。她的年经跟我们一样大。两个月以前我去工作，在路上的时候，看到一个生，他的车在怀。我来帮她，然后到公司，看到她也在那。跟她说话，才知道她刚来我的公司上班。我们认我觉得我跟她很合。到现在我们已经爱。	今天我想告诉你，我已经有朋友。她的年纪跟我们一样大。两个月以前我去工作，在路上的时候，看到一个生，她的车在坏。我来帮她，然后到公司，看到她也在那。跟她说话，才知道她刚来我的公司上班。我们认我觉得我跟她很合。到现在我们已经爱。
1	她跟我一样很喜欢做运动，所以她的身体也很好很少生病。我跟她一起做运动的时候，我很高兴。有他在旁边我做事很好，跟她一起去玩我感觉很好玩。	她跟我一样很喜欢做运动，所以她的身体也很好很少生病。我跟她一起做运动的时候，我很高兴。有她在旁边我做事很好，跟她一起去玩我感觉很好玩。
3	从一前到现在她一直对我很好。有时候她做午饭给我吃，她常常给我很多特别的事。她常常把我的公做帮我。我很爱她。	从以前到现在她一直对我很好。有时候她做午饭给我吃，她常常给我很多特别的事。她常常把我的工作帮我。我很爱她。
1	看到我的心的时候别忘写信给我。也帮我替你爸妈好!！	看到我的信的时候别忘写信给我。也帮我替你爸妈好!！
1	我跟他在一起的时候我觉得这个世界是乐园，没吃么东西也可以生活下去。	我跟她在一起的时候我觉得这个世界是乐园，没吃么东西也可以生活下去。
1	在考试的时候，我们两个人总是一起复习。她擅长数学，所以我常常问她。他也可以问我关于物理学的问题，因为我擅长物理学。我希望考上跟她一样的大学。	在考试的时候，我们两个人总是一起复习。她擅长数学，所以我常常问她。她也可以问我关于物理学的问题，因为我擅长物理学。我希望考上跟她一样的大学。
2	上个月我的学校带学生去海边玩儿。有很多学生去玩儿，有的人我认识有的人我不认识，他也是我不认识的人，可是她是我朋友的朋友，晚上的时候我跟朋友们一起去看表演，我的朋友给我介绍他，我才认识他，可是没有说那么多话，然后我跟朋友一起玩游憩，我们才有机会说多一点儿的话。	上个月我的学校带学生去海边玩儿。有很多学生去玩儿，有的人我认识有的人我不认识，他也是我不认识的人，可是他是我朋友的朋友，晚上的时候我跟朋友们一起去看表演，我的朋友给我介绍他，我才认识他，可是没有说那么多话，然后我跟朋友一起玩游戏，我们才有机会说多一点儿的话。
2	他是很好的人，他喜欢提足球，他提得不错。	他是很好的人，他喜欢踢足球，他踢得不错。
1	她的疑问很多，那时候我非常反感觉得很烦。但后来他开始进入状况后，我开始发现她问题很多因为她是个很细心的人。她的原则是要做的事必须要做对所以她会先了解整个细节后才会开始将主管要求的工作做完。	她的疑问很多，那时候我非常反感觉得很烦。但后来她开始进入状况后，我开始发现她问题很多因为她是个很细心的人。她的原则是要做的事必须要做对所以她会先了解整个细节后才会开始将主管要求的工作做完。
3	以及最近我们有一个案子游我们两个一起做，因此我跟她再一起的时间越来越多，常常一起吃饭，边吃边聊天越来越了解对方的喜爱或讨厌的是什么，后来她也渐渐的帮我点餐帮我准备饮料，不知不觉这样的生活过了三个月我开始发现我越来越依赖她。	以及最近我们有一个案子由我们两个一起做，因此我跟她在一起的时间越来越多，常常一起吃饭，边吃边聊天越来越了解对方的喜爱或讨厌的是什么，后来她也渐渐地帮我点餐帮我准备饮料，不知不觉这样的生活过了三个月我开始发现我越来越依赖她。
1	真的我不能没有她。她为我做了许多事，我真的很爱她　她也真的爱我。我希望你可以认识她。你什么时候到台北来？记得通知我，我们已起吃饭好朋友。	真的我不能没有她。她为我做了许多事，我真的很爱她　她也真的爱我。我希望你可以认识她。你什么时候到台北来？记得通知我，我们一起吃饭好朋友。
1	我们就开始一个好关系，我觉得他让我的中文进步得很快而且他也让我比较好的人，他常常鼓励我好好得念书。	我们就开始一个好关系，我觉得他让我的中文进步得很快而且他也让我比较好的人，他常常鼓励我好好地念书。
1	我男朋友是一个很好的人这是因为他对每个人很好而且他喜欢帮忙别人。他对我很特别我们在一起得时候他很浪漫可是因为他很浪漫每次我们见面他买一个大面包给我所以我变胖了。	我男朋友是一个很好的人这是因为他对每个人很好而且他喜欢帮忙别人。他对我很特别我们在一起的时候他很浪漫可是因为他很浪漫每次我们见面他买一个大面包给我所以我变胖了。
1	有时候我太紧张了，一次在电影院里我把她的饮料丢掉，好丢脸！新亏只有水，比咖啡没有那么严重。	有时候我太紧张了，一次在电影院里我把她的饮料丢掉，好丢脸！辛亏只有水，比咖啡没有那么严重。
2	美玲对古典音乐有新趣，最喜欢德国的音乐家莫札特。下个礼拜我打算请她去歌剧院或音乐厅。我很想要可以永远在一起，真喜欢她。希望你也赶快会找到努朋友。	美玲对古典音乐有兴趣，最喜欢德国的音乐家莫札特。下个礼拜我打算请她去歌剧院或音乐厅。我很想要可以永远在一起，真喜欢她。希望你也赶快会找到女朋友。
2	我是在学校认识他。他是我的新同学。我陪他的时俟很开心，感觉很高兴和安定。他的名是大卫，他来美国是个美国人。他的人真的好好会令每一个人笑的很开心。	我是在学校认识他。他是我的新同学。我陪他的时候很开心，感觉很高兴和安定。他的名是大卫，他来美国是个美国人。他的人真的好好会令每一个人笑得很开心。
2	现在我有男朋友。他真的很甜蜜，也对我很克去。	现在我有男朋友。他真的很甜蜜，也对我很客气。
1	下下个月，我在老虎成看完电影的时候，我们的朋友爱美看到他的朋友，给我介绍他。他叫马大卫，是一个高高瘦瘦的男生，那天我给他我的电话号码。	下下个月，我在老虎城看完电影的时候，我们的朋友爱美看到他的朋友，给我介绍他。他叫马大卫，是一个高高瘦瘦的男生，那天我给他我的电话号码。
1	过了一个月，２月２１号，他告诉我，如果你是我Ｘ朋友，我真的很开心，我就说，为什嘛不可以？然后．．．你就知道了！	过了一个月，２月２１号，他告诉我，如果你是我Ｘ朋友，我真的很开心，我就说，为什么不可以？然后．．．你就知道了！
1	因为我最近上班变成超忙，我都没时间打个电话问候妳！希望能利用这封信和妳好好的解示我目前的生活情况。	因为我最近上班变成超忙，我都没时间打个电话问候妳！希望能利用这封信和妳好好的解释我目前的生活情况。
1	刚好我的主管介绍他的弟给我认识。他是从净宜大学的华语系毕业的，所以他答应我他可以把我的中文程度进步。	刚好我的主管介绍他的弟给我认识。他是从静宜大学的华语系毕业的，所以他答应我他可以把我的中文程度进步。
3	那个星期六，他陪了我一整天。到十一点晚上我们还在火车站对面聊天。我忍不住对他说「老罗，我很心想呢！」没想到他也那么喜欢我！	那个星期六，他陪了我一整天。到十一点晚上我们还在火车站对面聊天。我忍不住对他说「老罗，我很欣赏你！」没想到他也那么喜欢我！
2	他不只是一个很聪明和很有耐心的老师；他也很有责任感也是非常兰满！我们在一起的时候，都有很幸福的感觉。	他不只是一个很聪明和很有耐心的老师；他也很有责任感也是非常浪漫！我们在一起的时候，都有很幸福的感觉。
1	不论去爬山或看电影，我们都过得非常顺利也越来越喜欢对象。我跟他在一起很有安全感也相信他一辈子都能那么好的照顾我！	不论去爬山或看电影，我们都过得非常顺利也越来越喜欢对象。我跟他在一起很有安全感也相信他一辈子都能那么好地照顾我！
2	他问了我一个问题，可是我听不清楚。我对她说：「您可不可以再说一次？」。然后，他问我：「您是哪国人？」。这天我们谈着谈着，忽然忘了时间了。我给了他我的电话号码，他也给了我她的电话号。	他问了我一个问题，可是我听不清楚。我对他说：「您可不可以再说一次？」。然后，他问我：「您是哪国人？」。这天我们谈着谈着，忽然忘了时间了。我给了他我的电话号码，他也给了我他的电话号。
1	每一次我们出去玩儿，我的心理有很特别的感觉。他已经告诉了我他真的爱我了。我跟他在一起的时候，我们常常做不同的事情。	每一次我们出去玩儿，我的心里有很特别的感觉。他已经告诉了我他真的爱我了。我跟他在一起的时候，我们常常做不同的事情。
1	他比我高十五公分。他的头发黑黑的，眼睛圆圆的。她非常喜欢运动。但是他没有我这么用功。	他比我高十五公分。他的头发黑黑的，眼睛圆圆的。他非常喜欢运动。但是他没有我这么用功。
1	我希望你最近很好，你要写的文章的页越来越多，也希望妳越来越满意。你的女朋友好吗？我记得她现在要写考试，请你替我祝她成功！	我希望你最近很好，你要写的文章的页越来越多，也希望你越来越满意。你的女朋友好吗？我记得她现在要写考试，请你替我祝她成功！
1	对奴朋友来说，我应该要告诉你一件事情。	对女朋友来说，我应该要告诉你一件事情。
1	最大部分在酒吧的人都喜欢喝酒，聊天，一起跳舞跳得很热心，可是下个早上这样的关系马上被望了。	最大部分在酒吧的人都喜欢喝酒，聊天，一起跳舞跳得很热心，可是下个早上这样的关系马上被忘了。
1	我们进酒吧的时候我马上看到，脸色很特，长长黑黑的头发，她穿着的洋装又简单又流行。她让我马上去把台，点两杯葡萄酒，给她一杯，跟她聊天。	我们进酒吧的时候我马上看到，脸色很特，长长黑黑的头发，她穿着的洋装又简单又流行。她让我马上去吧台，点两杯葡萄酒，给她一杯，跟她聊天。
2	我要告诉你一个古事。你一定知道我很旧没有男朋友。	我要告诉你一个故事。你一定知道我很久没有男朋友。
1	他骑他的摩托车从台南来台中，到了台中一后他跟我认识，我的男朋友介绍给我。他先问我要不要跟外国人交男朋，然后再写一封信给他介绍我给他。	他骑他的摩托车从台南来台中，到了台中以后他跟我认识，我的男朋友介绍给我。他先问我要不要跟外国人交男朋，然后再写一封信给他介绍我给他。
1	他回答他要跟我交朋友，写了一封信给我包括他的照相片。他真的很帅。我们马上开始了用电话交通。他两个月一后来台湾看看我。	他回答他要跟我交朋友，写了一封信给我包括他的照相片。他真的很帅。我们马上开始了用电话交通。他两个月以后来台湾看看我。
1	这学期开始的时候，我一看到她，就一见钟情。哪一天我在学校的实验室跟她说，我爱她，没想到她也很喜欢我。	这学期开始的时候，我一看到她，就一见钟情。那一天我在学校的实验室跟她说，我爱她，没想到她也很喜欢我。
1	从去年九月开始，我在一所华语教学中心学中文，出过留学让我一件很难忘的事。	从去年九月开始，我在一所华语教学中心学中文，出国留学让我一件很难忘的事。
2	虽然我在这儿交了的朋友很多，可是有会儿心情不好，是因为我不但没有跟总是说话，而且没有跟谁告诉我秘密。	虽然我在这儿交了的朋友很多，可是有会儿心情不好，是因为我不但没有跟同事说话，而且没有跟谁告诉我秘密。
1	他就同意了，我现在高兴得不得了，因为我很久没告诉一个人：我爱你，也很久没收到那么可爱的抱抱。她又漂亮又友善。最好的是她的想法不错，我感谢天老爷让我交那么好女友。	她就同意了，我现在高兴得不得了，因为我很久没告诉一个人：我爱你，也很久没收到那么可爱的抱抱。她又漂亮又友善。最好的是她的想法不错，我感谢天老爷让我交那么好女友。
1	因为他的评论是很公平的，并且他知道全部国家的红酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以听他的建议。我已经盼望了她的下一本出版！	因为他的评论是很公平的，并且他知道全部国家的红酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以听他的建议。我已经盼望了他的下一本出版！
1	在电脑不知道怎么写英文，因此没写书的名子。	在电脑不知道怎么写英文，因此没写书的名字。
2	我最近看了一本很有趣的书，关于台湾的历史。它叫做：「Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｔａｉｗａｎ」。写着说明大概六百年前，再台湾都没有汉人。	我最近看了一本很有趣的书，关于台湾的历史。它叫做：「Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ　Ｔａｉｗａｎ」。写者说明大概六百年前，在台湾都没有汉人。
6	那个时候只有机族本低的远族民。我记得最大一族叫做：「阿模族」。那一族是主在花莲地区。对他们的文化上，家庭的「老板」就是太太。她会决定家里所有的事。	那个时候只有几族本地的原住民。我记得最大一族叫做：「阿美族」。那一族是住在花莲地区。对他们的文化上，家庭的「老板」就是太太。她会决定家里所有的事。
1	家庭的规定下，男生要负责去找食品的事情。因此他们会去钓鱼、养及杀动物、等等。反正还有好机族，但是我今天没有时间谈。	家庭的规定下，男生要负责去找食品的事情。因此他们会去钓鱼、养及杀动物、等等。反正还有好几族，但是我今天没有时间谈。
1	另外台湾１８９５年被日本统治过当作它的殖民地。虽然台湾人本来跟日本军队打战了，但是他们后来跟日本人变得很受。	另外台湾１８９５年被日本统治过当作它的殖民地。虽然台湾人本来跟日本军队打战了，但是他们后来跟日本人变得很熟。
1	这件事帮我了解，２０１１日本大震后，怎么台湾人那么感动。其实他们把了好几意台币给日本政府来新改革他们的东岸。	这件事帮我了解，２０１１日本大震后，怎么台湾人那么感动。其实他们把了好几亿台币给日本政府来新改革他们的东岸。
3	台湾人权情况变的很夸张。很多民进党政治家都被国民党政府杀死了。那些情形让我了解为什么有很多台湾人还是很国民党。其实写着是写那个年代的政府失败了。	台湾人权情况变得很夸张。很多民进党政治家都被国民党政府杀死了。那些情形让我了解为什么有很多台湾人还是恨国民党。其实写者是写那个年代的政府失败了。
1	事实上，我自己仅看中医课本，因为我很想多一点理解中医基本理论与原则。为了这个原因我常常会看一些关与中药的电视题目。	事实上，我自己仅看中医课本，因为我很想多一点理解中医基本理论与原则。为了这个原因我常常会看一些关于中药的电视题目。
5	受到了我的书的那一天，我很好起得开始看。看越多就越满意！这本书的内容不只很丰富，还有很多图片。我认为图片很重要，因为可以棒阅读者理解人体内很复杂得系统、穴道与所有的内脏能力。	收到了我的书的那一天，我很好奇地开始看。看越多就越满意！这本书的内容不只很丰富，还有很多图片。我认为图片很重要，因为可以帮阅读者理解人体内很复杂的系统、穴道与所有的内脏能力。
3	这本书的内容简单的说明中医所有的部分。它也教你怎么作拔罐、推拿、针疚与刮痧的治疗。虽然内容很丰富，但是没有「黄帝内经」那么深。所以许要强调这本属与入门中医的书。对中医有兴趣不过还没有很多经验的人一定会享受这一本书。	这本书的内容简单地说明中医所有的部分。它也教你怎么作拔罐、推拿、针疚与刮痧的治疗。虽然内容很丰富，但是没有「黄帝内经」那么深。所以需要强调这本属于入门中医的书。对中医有兴趣不过还没有很多经验的人一定会享受这一本书。
1	这本雨天的时候才给小孩子听的。因为内容都是下雨天的故事。我觉得下雨天的时候才有意思。小孩子讨厌下雨天，因外不能出去玩。	这本雨天的时候才给小孩子听的。因为内容都是下雨天的故事。我觉得下雨天的时候才有意思。小孩子讨厌下雨天，因为不能出去玩。
1	Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｄｉａｒｙ是我最喜欢的英文小说。那本书是我姊姊介绍我的。姊姊先买书，在把那本书借给我看。	Ｔｈｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｄｉａｒｙ是我最喜欢的英文小说。那本书是我姊姊介绍我的。姊姊先买书，再把那本书借给我看。
1	他跟我说「你知道吗？我最喜欢的书是这本书：世界地理」（我从来没知道他也对地理有兴趣）我看一下那本书以后也觉得很有意思，她说「如果你喜欢我就买给你」，所以买了以后我们就马上去公园看那本书。　	他跟我说「你知道吗？我最喜欢的书是这本书：世界地理」（我从来没知道他也对地理有兴趣）我看一下那本书以后也觉得很有意思，他说「如果你喜欢我就买给你」，所以买了以后我们就马上去公园看那本书。　
2	世界地理的书有全部我小时候看过的世界地理杂志还有好多好漂亮的世界像片。在书上我最喜欢的像片是在海边晚上照相的。因为我喜欢海边，我觉得海边有特别的味道，每个季节去海边，我的感觉也不一样。	世界地理的书有全部我小时候看过的世界地理杂志还有好多好漂亮的世界相片。在书上我最喜欢的相片是在海边晚上照相的。因为我喜欢海边，我觉得海边有特别的味道，每个季节去海边，我的感觉也不一样。
1	我最近想要再看「萨菲的世界」，是一般来说简单的哲学书。我曾经看过翻译日文的，现在找一找中文的。	我最近想要再看「苏菲的世界」，是一般来说简单的哲学书。我曾经看过翻译日文的，现在找一找中文的。
1	这本书里没有固定的角色。就是作者去找所有成功的人问一问他们向来心里想什么或问他们他们成功的秘密是什么。然后简单得写成功的人的想法以后，给我们看。	这本书里没有固定的角色。就是作者去找所有成功的人问一问他们向来心里想什么或问他们他们成功的秘密是什么。然后简单地写成功的人的想法以后，给我们看。
1	我很喜欢书。有时间我常常来图书馆找一找，看一看有什么好看的书。有时候我会跟图书馆接书回家。	我很喜欢书。有时间我常常来图书馆找一找，看一看有什么好看的书。有时候我会跟图书馆借书回家。
2	后来美国的西边发生打战她得搬家到别的地方去，可是她一点也不想走，以为这里对她来说是她生活的一部分。然后不好的事发生，她的老公死了。她想很多办法可以把她的家人好好地生活。每次碰到困难她都自己故励自己得加油。后来她都把一切过得很好。	后来美国的西边发生打仗她得搬家到别的地方去，可是她一点也不想走，以为这里对她来说是她生活的一部分。然后不好的事发生，她的老公死了。她想很多办法可以把她的家人好好地生活。每次碰到困难她都自己鼓励自己得加油。后来她都把一切过得很好。
1	这本书首先说明跟故事有关的道理。故事说完以后，还有一段作者写的想法和劝导对读者很有利益的。那本书真是「笑故事大道理」。	这本书首先说明跟故事有关的道理。故事说完以后，还有一段作者写的想法和劝导对读者很有利益的。那本书真是「小故事大道理」。
1	那本书是我师傅亲自写很久了。他过失已经三年多了。除了那本之外，他还出版了很多书，每一本都有很好的道理。	那本书是我师傅亲自写很久了。他过世已经三年多了。除了那本之外，他还出版了很多书，每一本都有很好的道理。
1	对刚出家的我来说，那本书附合我的程度，一念就了解它的内容，所以帮助我学习的道理很多。	对刚出家的我来说，那本书符合我的程度，一念就了解它的内容，所以帮助我学习的道理很多。
3	我认识一本书，他是从日本来的。然后有人把它范义泰文，我一看到这本书还没打开呢？就觉得这本书的外面很漂亮。	我认识一本书，它是从日本来的。然后有人把它翻译泰文，我一看到这本书还没打开呢？就觉得这本书的外面很漂亮。
1	因为这本书的外面是图画，有一个女生在树下面坐着，这个女生穿着漂漂亮亮的衣服，可是我觉得这个女生看起来他的感觉就有一点难过。我看这本书就觉得越看越有兴趣，所以就决定把这本书买回家念一念。	因为这本书的外面是图画，有一个女生在树下面坐着，这个女生穿着漂漂亮亮的衣服，可是我觉得这个女生看起来她的感觉就有一点难过。我看这本书就觉得越看越有兴趣，所以就决定把这本书买回家念一念。
2	这本书里面有泰文字和有图画，也用很多颜色的志打字，看起来就让我觉得很热闹。我看了差不多就开始念这本书，我花时间念玩了这本书，差不多三天，因为我每天都很忙所以就没有很长的时间直念这本书。	这本书里面有泰文字和有图画，也用很多颜色的字打字，看起来就让我觉得很热闹。我看了差不多就开始念这本书，我花时间念完了这本书，差不多三天，因为我每天都很忙所以就没有很长的时间直念这本书。
2	我念完了才知道这本书的故事跟女人有关系，这本书想告诉女人，要是你有清爱的人你怎么对他好好的，你要做什么极可能让清爱的。	我念完了才知道这本书的故事跟女人有关系，这本书想告诉女人，要是你有亲爱的人你怎么对他好好的，你要做什么极可能让亲爱的。
1	在国小的有一次放假的时候，我们要写「读书感想文」那时候，我讨厌学习，但然成绩也不好！	在国小的有一次放假的时候，我们要写「读书感想文」那时候，我讨厌学习，当然成绩也不好！
3	有一个小孩子她的身体有一种病很难救，她希望我没有病跟别的小孩子一样有一个很健康的身体。突然她的身体已有病了。所以他只能说祝我们有一个很好的身体。某个人都希望我们怎么活着很快乐身体没有病可是谁知道我们的身体永袁没有病呢？	有一个小孩子她的身体有一种病很难救，她希望我没有病跟别的小孩子一样有一个很健康的身体。突然她的身体已有病了。所以她只能说祝我们有一个很好的身体。每个人都希望我们怎么活着很快乐身体没有病可是谁知道我们的身体永远没有病呢？
1	我念完这本书我觉得很有意思它不仅告诉我们要好好的保护自己而且还能告诉别人怎么活着，�自己要有信心不要为了小事而害上我们的身体。	我念完这本书我觉得很有意思它不仅告诉我们要好好地保护自己而且还能告诉别人怎么活着，�自己要有信心不要为了小事而害上我们的身体。
2	我记的我高小三年级的时候我们老师常常教我们看书。我们自己可以哪一本想看。一次不知道看什么选了一本小书。	我记得我高小三年级的时候我们老师常常叫我们看书。我们自己可以哪一本想看。一次不知道看什么选了一本小书。
1	老师跟我说很好看。我问他那笨有什么特别好看的？他对我说「你先自己看」。	老师跟我说很好看。我问他那本有什么特别好看的？他对我说「你先自己看」。
2	那个故事是很简单的故事。有一个小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸妈妈都不在。她个星和共课都很好。可是他越长高越想他自己「我爸妈在哪？」他只知道妈死掉了她生他的时候，从那天爸不见。那个故事是那个小孩开始找他的爸爸，不管多久，会下去到找到。	那个故事是很简单的故事。有一个小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸妈妈都不在。她个性和功课都很好。可是他越长高越想他自己「我爸妈在哪？」他只知道妈死掉了她生他的时候，从那天爸不见。那个故事是那个小孩开始找他的爸爸，不管多久，会下去到找到。
1	第一街看了已经懂老师的意思。我不知道为什么我一直看。有特别的感觉，我觉得很感动。虽然故事很简单我觉得有可以学的东西。	第一节看了已经懂老师的意思。我不知道为什么我一直看。有特别的感觉，我觉得很感动。虽然故事很简单我觉得有可以学的东西。
1	为什么呢？应为圣经可以帮助我们知道怎么可以得到一个比较好的生活。现在大家都有很多难题，没有一个好希望。	为什么呢？因为圣经可以帮助我们知道怎么可以得到一个比较好的生活。现在大家都有很多难题，没有一个好希望。
1	可是，如果我们学圣经我们可以知道上帝对我们有什么目标。圣经理他说：「如果你们服从我你们可以得到永生」。	可是，如果我们学圣经我们可以知道上帝对我们有什么目标。圣经里他说：「如果你们服从我你们可以得到永生」。
3	这本书是世界上最有名的书。所以大家认识这本书。很久一前我妈妈开始学圣境。所以她叫我圣经的内容。我越学圣经越对圣经有趣。那，我现在可以吧这本书介绍别人。	这本书是世界上最有名的书。所以大家认识这本书。很久以前我妈妈开始学圣经。所以她叫我圣经的内容。我越学圣经越对圣经有趣。那，我现在可以把这本书介绍别人。
1	我很喜欢这本书应为有问题的时候可以帮助我。比如说，要是我不知道怎么鼓励别人，我可以看圣经。然后可以找到很多鼓励的话。	我很喜欢这本书因为有问题的时候可以帮助我。比如说，要是我不知道怎么鼓励别人，我可以看圣经。然后可以找到很多鼓励的话。
1	在一次偶然的相会里，它与我亲近。那是在晴空万里的日子，我走进我们修会的图书馆，我的眼睛就被它吸引。一张又一张的唸着，我没想到只在三个小时内就将它念完。	在一次偶然的相会里，它与我亲近。那是在晴空万里的日子，我走进我们修会的图书馆，我的眼睛就被它吸引。一张又一张地唸着，我没想到只在三个小时内就将它念完。
2	天主所创造的「样样都好」；但是我们活在这个世界上，怎么有那么多事情看得不「顺眼」呢？我们是不是给自己妆施太多了？我现在的自己是原来的自己吗？	天主所创造的「样样都好」；但是我们活在这个世界上，怎么有那么多事情看得不「顺眼」呢？我们是不是给自己装饰太多了？我现在的自己是原来的自己吗？
1	本书中的「你能做我不能做的事」成了我的坐右铭。它鼓励一个常活在自卑中的我要鼓起勇气、振作精神。	本书中的「你能做我不能做的事」成了我的座右铭。它鼓励一个常活在自卑中的我要鼓起勇气、振作精神。
2	一本书的名字是「１９６４」。写着是一个有名的英国的人。非常可惜我没帮法用中文写他的名字，但是如果你网路上查一下「１９６４」就马上可以找到。	一本书的名字是「１９６４」。写者是一个有名的英国的人。非常可惜我没办法用中文写他的名字，但是如果你网路上查一下「１９６４」就马上可以找到。
3	关于「１９６４」的内容大部分跟我们的社会有恭喜。写着来介绍给我们一个未来的情况。什么样子的这情况？我们的社会世界完全没有自由！政府把人口的生活非常辛苦，生活里每一个方面都在控制。	关于「１９６４」的内容大部分跟我们的社会有关系。写者来介绍给我们一个未来的情况。什么样子的这情况？我们的社会世界完全没有自由！政府把人口的生活非常辛苦，生活里每一个方面都在控制。
2	如果你的意见跟政府不一样，你没帮法代表你的意见，要不然警察回来找你．．．	如果你的意见跟政府不一样，你没办法代表你的意见，要不然警察会来找你．．．
1	我觉得那一本书真有道理，说不定跟我国家现代的情况差不多。大部分的新闻都不会介绍自由的看法。我们的历史也有印象。比方说政府要改变怎么样就这样。在「１９６４」的内容写着也有介绍这种情况。他写「如果你控制历史算是你控制未来」。	我觉得那一本书真有道理，说不定跟我国家现代的情况差不多。大部分的新闻都不会介绍自由的看法。我们的历史也有印象。比方说政府要改变怎么样就这样。在「１９６４」的内容写者也有介绍这种情况。他写「如果你控制历史算是你控制未来」。
2	我不是英国人。我第一次文是西办牙文。虽然我小的时候已经念英文了，可是我比较大的时候还没会说英文了。一天我英文的老师给我这本书。她说对我比较容易因为内容有比较多蕃说。	我不是英国人。我第一次文是西班牙文。虽然我小的时候已经念英文了，可是我比较大的时候还没会说英文了。一天我英文的老师给我这本书。她说对我比较容易因为内容有比较多翻说。
1	最本书有很多文法可是不够的练习。这本书不一样，每课有三个部份。	这本书有很多文法可是不够的练习。这本书不一样，每课有三个部份。
1	我很喜欢这本书因为跟它我开始说英文，我念完了以后我不怕说英文。说英文看起来很难，我现在觉得文法根说话比较难。	我很喜欢这本书因为跟它我开始说英文，我念完了以后我不怕说英文。说英文看起来很难，我现在觉得文法跟说话比较难。
3	那个城市里这个房子很有名，因为住在哪里的人总是被杀。这个房子很有历史，因为是成市礼的第一个房子。	那个城市里这个房子很有名，因为住在那里的人总是被杀。这个房子很有历史，因为是城市里的第一个房子。
4	有一天我去数天的时候，我不知道我要买怎么样的书。看来看去还不能决定，有的我已经唸了，有的对我没有兴趣。然后我跟书店的电源讲了他只不知道我可以看什么。	有一天我去书店的时候，我不知道我要买怎么样的书。看来看去还不能决定，有的我已经唸了，有的对我没有兴趣。然后我跟书店的店员讲了他只不知道我可以看什么。
1	我觉的要是有人想多知道我的国家的历史，我就推荐这本书。看过这本书的人没有一个说不好的。	我觉得要是有人想多知道我的国家的历史，我就推荐这本书。看过这本书的人没有一个说不好的。
4	「我可以爱上你吗？」是一个上班族的真子的爱情故事。真子去巴里的时候认识比她小十二岁的男人，二郎。在外国的时候他们开开心心的在一起。可是回国以后，已经喜欢他得真子开始烦脑。	「我可以爱上你吗？」是一个上班族的真子的爱情故事。真子去巴黎的时候认识比她小十二岁的男人，二郎。在外国的时候他们开开心心地在一起。可是回国以后，已经喜欢他的真子开始烦恼。
1	我那时候比较少看书，一开始也不认识作者的伊坂幸太郎，可是问了朋友，他回答说他在日本很有名，写了很多好看的书。我就卖回去看，发现有些地方是跟电影不一样，还有他写的文章也很有趣。	我那时候比较少看书，一开始也不认识作者的伊坂幸太郎，可是问了朋友，他回答说他在日本很有名，写了很多好看的书。我就买回去看，发现有些地方是跟电影不一样，还有他写的文章也很有趣。
1	书的内容是这样。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起过一个礼拜（不过死神看不出来是死神，外表只不过是普通的人。）让后决定要不要让他死。可不是自己杀他。会在那个情况里最自然的方法死。	书的内容是这样。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起过一个礼拜（不过死神看不出来是死神，外表只不过是普通的人。）然后决定要不要让他死。可不是自己杀他。会在那个情况里最自然的方法死。
2	本来，我觉得不好看，可是那个该边。那本书，很好看，因为你的脑可以想别的东西。	本来，我觉得不好看，可是那个改变。那本书，很好看，因为你的脑可以想别的东西。
1	很多人觉得这本书一样别的爱的书，我觉得不一样，因为这本书有一点恐怖。我想很多人看这本书，你可以教很多的东西。这本书有三别的。我也觉得三本书很有意思。	很多人觉得这本书一样别的爱的书，我觉得不一样，因为这本书有一点恐怖。我想很多人看这本书，你可以教很多的东西。这本书有三本的。我也觉得三本书很有意思。
1	可是她觉得内容也有别的意思，根本不是一本心理的书。还有，她有告诉理面的故事也会让你作梦。看起来很多人很想要买，我两天以后就去买那本书开始念。	可是她觉得内容也有别的意思，根本不是一本心理的书。还有，她有告诉里面的故事也会让你作梦。看起来很多人很想要买，我两天以后就去买那本书开始念。
1	当我在我国家的时候，很喜欢小说也很喜欢研究很多事清。因为我朋友们都知道我很喜欢看小说所以他们买了这本书送给我。	当我在我国家的时候，很喜欢小说也很喜欢研究很多事情。因为我朋友们都知道我很喜欢看小说所以他们买了这本书送给我。
1	我看这本书的时候开始想一想我想要做什么事帮别人。现在我比较用功也很喜欢化我的时间帮别人忙。那是为什么对我来说这本书是我最喜欢的。	我看这本书的时候开始想一想我想要做什么事帮别人。现在我比较用功也很喜欢花我的时间帮别人忙。那是为什么对我来说这本书是我最喜欢的。
1	我最喜欢的书是中文书，这本书是我跟老师接的。	我最喜欢的书是中文书，这本书是我跟老师借的。
2	这本书的名字是「我可以请你跳舞」这本写了一个故事，里面的故事有一个努孩子他是一个保母，有一天他的老板，他的老板是在银行工作开一个舞会请他同班的人来他的家庆祝。	这本书的名字是「我可以请你跳舞」这本写了一个故事，里面的故事有一个女孩子她是一个保母，有一天他的老板，他的老板是在银行工作开一个舞会请他同班的人来他的家庆祝。
6	那时候这个怒生认识一个帅高高的男生。他开门的时候就看着他。这个努生是很好的孩子。跳舞的时候这个男生请他一起跳舞。可是他很怕他的老本会说你不可以跟客人一起跳舞。	那时候这个女生认识一个帅高高的男生。他开门的时候就看着他。这个女生是很好的孩子。跳舞的时候这个男生请她一起跳舞。可是她很怕她的老板会说你不可以跟客人一起跳舞。
1	那时候他的拉老板来介绍这个男，所以他们一起跳舞。	那时候她的拉老板来介绍这个男，所以他们一起跳舞。
6	有时候我跟我的老师说，说话的时候我发现他拿着一本中文书「我激情你跳舞」发现了以后就问她他在哪里买这本书，他告诉我如果我要去买这本书，不必，因为他的家有三本书这种书，所以他说如果我要带这本书回家了可以。他愿意借我。	有时候我跟我的老师说，说话的时候我发现他拿着一本中文书「我邀请你跳舞」发现了以后就问她她在哪里买这本书，她告诉我如果我要去买这本书，不必，因为他的家有三本书这种书，所以她说如果我要带这本书回家了可以。她愿意借我。
2	因为这个故事的男生是在银行工作，可是这个努生时保母。可是他们以后能一起住。所以现在如果有一个人喜欢你或是你喜欢他，如果他是很有钱还是没有钱的人我觉得最好的办法是你跟他一起，真的对我来说没什么关系。	因为这个故事的男生是在银行工作，可是这个女生是保母。可是他们以后能一起住。所以现在如果有一个人喜欢你或是你喜欢他，如果他是很有钱还是没有钱的人我觉得最好的办法是你跟他一起，真的对我来说没什么关系。
1	第二次世界战争的时候日本想统治亚洲，他们开始管到韩国、台湾然后就往大陆去打仗，日本运人的眼里不觉得中国人是人，却把中国人当成动物一样，因此日军做了许多坏事比如强姦女人，砍掉人头当成一种游戏一样。	第二次世界战争的时候日本想统治亚洲，他们开始管到韩国、台湾然后就往大陆去打仗，日本军人的眼里不觉得中国人是人，却把中国人当成动物一样，因此日军做了许多坏事比如强姦女人，砍掉人头当成一种游戏一样。
3	我看过一个电视节目，有一位博士当主持人，博士说这是一本直得看得现代历史，书里面的内容一清二楚地描述那时候的事实真相，一前日本对中国大陆有甚么样态度，并不表示这本书教我们恨日本人，则是叫我们学到错事不让它再发生。	我看过一个电视节目，有一位博士当主持人，博士说这是一本值得看的现代历史，书里面的内容一清二楚地描述那时候的事实真相，以前日本对中国大陆有甚么样态度，并不表示这本书教我们恨日本人，则是叫我们学到错事不让它再发生。
1	我出年看过一本很有意思的书。我觉得这本书有意思因为里面有十个小故事。那些故事都又好笑又让你想一想。	我去年看过一本很有意思的书。我觉得这本书有意思因为里面有十个小故事。那些故事都又好笑又让你想一想。
2	我最喜欢的小故事是：一个太太真不喜欢她的先生。有一天她决定他要杀她的先生。她用冰箱里面的羊肉打他的头。他就死了。警察就来了可是他们不知道怎么回事。那个太太问他们有没有俄，然后给他们那个羊肉吃！他们都不知道她是那个坏人。	我最喜欢的小故事是：一个太太真不喜欢她的先生。有一天她决定她要杀她的先生。她用冰箱里面的羊肉打他的头。他就死了。警察就来了可是他们不知道怎么回事。那个太太问他们有没有饿，然后给他们那个羊肉吃！他们都不知道她是那个坏人。
1	我初年的生日，我朋友给我那本书，因为我打算去旅行。他告诉我，我坐飞机的时候可以看这本书。既然我有八个多小时在飞机，我就可以看一些故事，所以我不觉得太无聊了。	我去年的生日，我朋友给我那本书，因为我打算去旅行。他告诉我，我坐飞机的时候可以看这本书。既然我有八个多小时在飞机，我就可以看一些故事，所以我不觉得太无聊了。
1	他们一起玩很多休闲活动，像逛瑞丰夜市，去好乐迪ＫＴＶ唱歌，春节放鞭炮，什么的；让我们学生更了解台湾的文化，尤其是南部社会得特色。	他们一起玩很多休闲活动，像逛瑞丰夜市，去好乐迪ＫＴＶ唱歌，春节放鞭炮，什么的；让我们学生更了解台湾的文化，尤其是南部社会的特色。
1	我怎么知道这本书嘛，我的爱看书的哥哥给我介绍这本书，我不常看书，但是那一本书是会本，所以我接受哥哥的推荐。	我怎么知道这本书嘛，我的爱看书的哥哥给我介绍这本书，我不常看书，但是那一本书是绘本，所以我接受哥哥的推荐。
1	我喜欢这本书的理由很多，像画很好看，剧本让我感动什么的。看这本书的画，让我知道那只羊和野狼的心里，因此让我觉得紧张，也有时候然我想要哭。我从来没看过像这本书一样的剧本，看完以后给我很深刻的印象。	我喜欢这本书的理由很多，像画很好看，剧本让我感动什么的。看这本书的画，让我知道那只羊和野狼的心理，因此让我觉得紧张，也有时候然我想要哭。我从来没看过像这本书一样的剧本，看完以后给我很深刻的印象。
1	我从小到现在很喜欢看书。对我来说俄罗斯作者最棒，他们的作品领我感动极了。特别是ＤＯＳＴＯＥＶＳＫＹ的书。	我从小到现在很喜欢看书。对我来说俄罗斯作者最棒，他们的作品令我感动极了。特别是ＤＯＳＴＯＥＶＳＫＹ的书。
2	ＣＲＩＭＥ　ＡＮＤ　ＰＵＮＩＳＨＭＥＮＴ是一本领人吸引的书，是一个领人惊讶的故事！我自己看这一本很多次，很推荐你看一下下，从来不会后悔喔！	ＣＲＩＭＥ　ＡＮＤ　ＰＵＮＩＳＨＭＥＮＴ是一本令人吸引的书，是一个令人惊讶的故事！我自己看这一本很多次，很推荐你看一下下，从来不会后悔喔！
1	我在高中有念到一本我很喜欢的书。主角是个十五岁的男生。他蛮聪明，但是他的成绩很烂，因为他觉得上学没有意？。他就自己从家里跑，去找世界有没有不同的经验。	我在高中有念到一本我很喜欢的书。主角是个十五岁的男生。他蛮聪明，但是他的成绩很烂，因为他觉得上学没有意义。他就自己从家里跑，去找世界有没有不同的经验。
4	我一开始读就知道我会喜欢这本，因为主角是很聪明，但是不要做普通的方法向大不奉的人。我觉得我是跟主角通一类的人，所以对我来说，主角的选择可能跟我的差不多。	我一开始读就知道我会喜欢这本，因为主角是很聪明，但是不要做普通的方法像大部份的人。我觉得我是跟主角同一类的人，所以对我来说，主角的选择可能跟我的差不多。
1	这本书的内容时，在美国１９６０年代的时候，人种歧视的背景。	这本书的内容是，在美国１９６０年代的时候，人种歧视的背景。
2	有一次我回到我房间看到一本「讲话秘决」，我翻来翻去不晓的是谁放的或是别人忘记拿走？问同学旁边才知道老师特别送给一个冷冷静静、少说话的我。	有一次我回到我房间看到一本「讲话秘诀」，我翻来翻去不晓得是谁放的或是别人忘记拿走？问同学旁边才知道老师特别送给一个冷冷静静、少说话的我。
1	我现在跟我以前不一样了，我有很多好朋友，我们我帮他们，他们帮我，大家多很高兴。	我现在跟我以前不一样了，我有很多好朋友，我们我帮他们，他们帮我，大家都很高兴。
1	那本书理有一个男生，他只有爸爸没有妈妈。但他觉得他妈妈被他爸爸杀死了，所以他在15岁的生日就离他的家。以后他见面很多人，做各种各样的经验，那个事情把他长大了。	那本书里有一个男生，他只有爸爸没有妈妈。但他觉得他妈妈被他爸爸杀死了，所以他在15岁的生日就离他的家。以后他见面很多人，做各种各样的经验，那个事情把他长大了。
1	这个书非常有意思。是在一个小小的岛，年轻人的生活。这个岛不发展，人口很小，没有大学，大家都烂太轻松所以非常无聊。	这个书非常有意思。是在一个小小的岛，年轻人的生活。这个岛不发展，人口很小，没有大学，大家都懒太轻松所以非常无聊。
3	这本书有一个女生，她是１５岁。　她在这里长大了。可是他不是一般的女生。她不要好像别女生。她真的要很好的肇瑜可是她的生活很辛苦。	这本书有一个女生，她是１５岁。　她在这里长大了。可是她不是一般的女生。她不要好像别女生。她真的要很好的造诣可是她的生活很辛苦。
3	可是他见面一位老师。他是男人。他从美国来的教哪个女生跟她的同学。个老师好像有钱的人，非常重要的人。	可是她见面一位老师。他是男人。他从美国来的教那个女生跟她的同学。这老师好像有钱的人，非常重要的人。
7	可是他真的是坏人！他对这个女孩不好因为她太心想他。这个老是比女孩大可是他想这个女孩。他告诉他：「如果妳不要我，我给你零分！」怎么办？！所以这个女生的生活更不好！他听老师，一年以后她有小孩子。　	可是他真的是坏人！他对这个女孩不好因为他太欣赏她。这个老师比女孩大可是他想这个女孩。他告诉她：「如果妳不要我，我给你零分！」怎么办？！所以这个女生的生活更不好！她听老师，一年以后她有小孩子。　
1	有一天村长开派对为找他的老婆。小荳鼠的新妈妈和红豆鼠打扮好以后去派对。新妈妈叫小荳鼠做难的三件事，为了让他不能参加派对。可是很多的动物帮她，终于小荳鼠可以去派对。	有一天村长开派对为找他的老婆。小荳鼠的新妈妈和红豆鼠打扮好以后去派对。新妈妈叫小荳鼠做难的三件事，为了让她不能参加派对。可是很多的动物帮她，终于小荳鼠可以去派对。
3	很久以前，一个小孩见面了一个老虎。孩子会吃掉的时候，马上吃一个年糕。老虎觉得很奇怪小孩子不怕它就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿着的年糕。可是孩子给老虎一个好像年糕的硬硬的石头。老虎吃石头就打断它的牙齿了。老虎好痛就跑去了。	很久以前，一个小孩见面了一个老虎。孩子快吃掉的时候，马上吃一个年糕。老虎觉得很奇怪小孩子不怕牠就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿着的年糕。可是孩子给老虎一个好像年糕的硬硬的石头。老虎吃石头就打断牠的牙齿了。老虎好痛就跑去了。
1	这个故事有一个意思，如果你遇到难过的事，但你想起来好好的想法就可以好好的生活。	这个故事有一个意思，如果你遇到难过的事，但你想起来好好的想法就可以好好地生活。
2	我最喜欢的书就是一本讲结飞机和飞机场的。这本书很有意思，让大家明白飞机怎样飞起来，飞机司要主机的事，飞机场重要的设备。我最喜欢的部份就讲结过去的空中意外，这本书会说明每一次意外的原因，意外后改进的方面，新飞机有怎么设备避免意外。	我最喜欢的书就是一本讲解飞机和飞机场的。这本书很有意思，让大家明白飞机怎样飞起来，飞机司要主机的事，飞机场重要的设备。我最喜欢的部份就讲解过去的空中意外，这本书会说明每一次意外的原因，意外后改进的方面，新飞机有怎么设备避免意外。
1	我租这本书回家的时只想找资料做报告，但是看起来，觉得很有意思，我也对这本书的内容很有兴趣。因此我就在网路上买一本，可以永远方在家里，想看的时就可以看。	我租这本书回家的时只想找资料做报告，但是看起来，觉得很有意思，我也对这本书的内容很有兴趣。因此我就在网路上买一本，可以永远放在家里，想看的时就可以看。
1	身为来台求学之泰生，今在国立台湾师范大学念国文系。「四书」就是喒们大一的必修课，说是非学不可！	身为来台求学之泰生，今在国立台湾师范大学念国文系。「四书」就是咱们大一的必修课，说是非学不可！
1	初次上「四书」课，我完全听不懂教师授课。可时常了就慢慢儿了解了，了解之后，我就喜欢上这本书了。	初次上「四书」课，我完全听不懂教师授课。可时长了就慢慢儿了解了，了解之后，我就喜欢上这本书了。
3	此书可说是作人之道，充满了道理、哲学、思想以及忒多很广播丰富的知识。可将在书上的该知识应用在喒们的生活上，让愚昧无知的我，有法儿从新做好人。	此书可说是做人之道，充满了道理、哲学、思想以及特多很广播丰富的知识。可将在书上的该知识应用在咱们的生活上，让愚昧无知的我，有法儿从新做好人。
1	少花时间、少走弯路，就可向正确之道儿，有信心得迈出第一步。此云就是这个道理也。	少花时间、少走弯路，就可向正确之道儿，有信心地迈出第一步。此云就是这个道理也。
1	在一个教堂会他们听到有一个人自杀死了。老师觉得这事很奇怪，所以他们决定帮教堂的人找到那里有不对。	在一个教堂会他们听到有一个人自杀死了。老师觉得这事很奇怪，所以他们决定帮教堂的人找到哪里有不对。
1	阿华第一次出国，她感觉很难过，吃的东西很难吃。所以在哪一个月她瘦多了，她的功课也不好。她很担心她的功课。	阿华第一次出国，她感觉很难过，吃的东西很难吃。所以在那一个月她瘦多了，她的功课也不好。她很担心她的功课。
1	有一位老师，她叫阿宏。阿宏知道阿华的功课不好，所以想帮阿华。阿宏常常给阿华很功课，教阿华怎么念书比较好。所以阿华的功课越来越好。	有一位老师，他叫阿宏。阿宏知道阿华的功课不好，所以想帮阿华。阿宏常常给阿华很功课，教阿华怎么念书比较好。所以阿华的功课越来越好。
5	一年过，阿华跟阿宏爱。可是阿宏一定跟她的老师去日本工作，阿宏不说给阿华知道，她怕阿华在美国一个人不高兴所以阿宏决定，前最后一天她去还说给阿华。阿华很不高兴，她说阿宏遍她，所以决定分手。可是阿宏真的爱阿华。到日本的时候，他每天都写信给阿华，可是阿华都不看，阿华也说她也墫备回国（法国）她不必阿宏。	一年过，阿华跟阿宏爱。可是阿宏一定跟他的老师去日本工作，阿宏不说给阿华知道，他怕阿华在美国一个人不高兴所以阿宏决定，前最后一天他去还说给阿华。阿华很不高兴，她说阿宏骗她，所以决定分手。可是阿宏真的爱阿华。到日本的时候，他每天都写信给阿华，可是阿华都不看，阿华也说她也准备回国（法国）她不必阿宏。
2	这本书是我的朋友给我。他说他知道我很喜欢法国书，也知道我很喜欢看兰满的书所以买给我。	这本书是我的朋友给我。他说他知道我很喜欢法国书，也知道我很喜欢看浪漫的书所以买给我。
1	我知道这本书，是因为我的好朋友介绍给我。他好像也很喜欢这本书，她跟每个朋友说「要是你看了一下，一定就喜欢」。	我知道这本书，是因为我的好朋友介绍给我。他好像也很喜欢这本书，他跟每个朋友说「要是你看了一下，一定就喜欢」。
1	如果问我为甚么我喜欢这本书，那就是因为在书上的内容写得容易董，连小学生也可以看得懂，而且写得很好看，看起来不容易停。	如果问我为甚么我喜欢这本书，那就是因为在书上的内容写得容易懂，连小学生也可以看得懂，而且写得很好看，看起来不容易停。
1	我看起他的书来，觉得他一定是一个很厉害的老师，因为他可以讲他的经验讲得很容易董，而且很好玩。	我看起他的书来，觉得他一定是一个很厉害的老师，因为他可以讲他的经验讲得很容易懂，而且很好玩。
1	我看了，就知道这本书很有意思。因为这本书教我不让费钱。	我看了，就知道这本书很有意思。因为这本书教我不浪费钱。
1	我升官了！我升官了！从明天开始我在也不是品检作业员了，我开始上任品管助理工程师。	我升官了！我升官了！从明天开始我再也不是品检作业员了，我开始上任品管助理工程师。
2	内容有提到制程品质管理如何管理，应对制程来作管理并不是管理产品，如管理的很好相对的产品的不良会自然的降低。	内容有提到制程品质管理如何管理，应对制程来作管理并不是管理产品，如管理得很好相对的产品的不良会自然地降低。
1	还有相关国际标准品质认证例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作业才可以取得客户满意。真的很不错。让我了解实际上品管理含盖到整个公司的品质不只生产而已。	还有相关国际标准品质认证例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作业才可以取得客户满意。真的很不错。让我了解实际上品管理涵盖到整个公司的品质不只生产而已。
1	我很喜欢一本书叫小大卫，这本书很好看跟一只海龟有关。小大卫是一只很好的海龟可是牠的父母不见了所以牠只有一只小猫；牠们每天一起游泳一直找一个岛。牠们找一找好就可是没有找得到那个岛。小大卫要去那边是因为牠觉得牠父母可能在那边。	我很喜欢一本书叫小大卫，这本书很好看跟一只海龟有关。小大卫是一只很好的海龟可是牠的父母不见了所以牠只有一只小猫；牠们每天一起游泳一直找一个岛。牠们找一找好久可是没有找得到那个岛。小大卫要去那边是因为牠觉得牠父母可能在那边。
1	主角是一个完全不喜欢看书的高中学生叫渡边。真奈美也是在同一个学校，很认真、喜爱看书、欣赏花草的努生。	主角是一个完全不喜欢看书的高中学生叫渡边。真奈美也是在同一个学校，很认真、喜爱看书、欣赏花草的女生。
1	她会看到真奈美第一次。他们慢慢开始说话，气氛越来越浪漫，但真奈美害怕渡边。后来渡边感觉得到真奈美的热情，互相爱对面。	他会看到真奈美第一次。他们慢慢开始说话，气氛越来越浪漫，但真奈美害怕渡边。后来渡边感觉得到真奈美的热情，互相爱对面。
1	最近这本书的画越来越好看，所喜欢看这本书的人也越来越多。这本书的剧情还没结束，所以我好期待！一定快乐的结束吧。	最近这本书的画越来越好看，所喜欢看这本书的人也越来越多。这本书的剧情还没结束，所以我好期待！一定快乐地结束吧。
2	我喜欢的书是「环游美国的日期」是一个路行书介小美国的好玩的地点，真的有很多。	我喜欢的书是「环游美国的日期」是一个旅行书介绍美国的好玩的地点，真的有很多。
3	内容是写美国每一个州的特色还有什么可以出逛。客人会学到好多有有用的东西，好像那一个饭店是舒服或这平易。	内容是写美国每一个州的特色还有什么可以出逛。客人会学到好多有有用的东西，好像那一个饭店是舒服或者便宜。
1	她小的时，她的妈妈死掉了，可是他的爸爸是很好的爸爸，一边是她的妈妈，一边是她的爸爸。	她小的时，她的妈妈死掉了，可是她的爸爸是很好的爸爸，一边是她的妈妈，一边是她的爸爸。
2	她爸爸走了以后，「爱美」新的妈妈要她常常打扫，因为她新的妈妈跟他新的姊姊什么都不知道做，很麻烦「爱美」希望她的爸爸快回来，可是，好几天一后别人告诉他们她的爸爸做外面的事情的时候，有一个出事，所以可能他不回家了。	她爸爸走了以后，「爱美」新的妈妈要她常常打扫，因为她新的妈妈跟他新的姊姊什么都不知道做，很麻烦「爱美」希望她的爸爸快回来，可是，好几天以后别人告诉她们她的爸爸做外面的事情的时候，有一个出事，所以可能他不回家了。
3	我对心理学有兴趣。我最喜欢书的内容是心理学提目。这本书里写得在做生意的时候要说什么让你拿到第一名。还是怎么做让你的同事做你需要的事，怎么闻他们帮你。	我对心理学有兴趣。我最喜欢书的内容是心理学题目。这本书里写的在做生意的时候要说什么让你拿到第一名。还是怎么做让你的同事做你需要的事，怎么问他们帮你。
3	这本书我老板介绍我。他告诉我这本书很棒，绑帮他赚好多钱。我用这本书的内容以候也觉得它很厉害。而且现在我了解我以前常常用错的说法哏别人说话。	这本书我老板介绍我。他告诉我这本书很棒，帮帮他赚好多钱。我用这本书的内容以后也觉得它很厉害。而且现在我了解我以前常常用错的说法跟别人说话。
1	现在我一边念书边练习。我比以前生气很少，每天心清又快乐又高兴。谢谢老板介绍我这本书。	现在我一边念书边练习。我比以前生气很少，每天心情又快乐又高兴。谢谢老板介绍我这本书。
1	最近我买了一本中文书。这本书有很多不同的故事。每一个故事是不一样的。这本书的内容有两部分。一个是汉子写的，一个是英文写的，所以我都懂。	最近我买了一本中文书。这本书有很多不同的故事。每一个故事是不一样的。这本书的内容有两部分。一个是汉字写的，一个是英文写的，所以我都懂。
1	作家姓高，叫行建。他最有名的书叫「灵山」。说明「灵山」的内容有一点复杂，因为高先生的语言感很深。本书不是一本一目十行看的。	作家姓高，叫行健。他最有名的书叫「灵山」。说明「灵山」的内容有一点复杂，因为高先生的语言感很深。本书不是一本一目十行看的。
1	我去图书馆看一看一些本书，然后我决定我要去书店买了一个。因为做小吃的时候让书脏，买了这本书是最好的。如果我朋友媒介绍这本书我觉得很麻烦找到那本书。	我去图书馆看一看一些本书，然后我决定我要去书店买了一个。因为做小吃的时候让书脏，买了这本书是最好的。如果我朋友没介绍这本书我觉得很麻烦找到那本书。
1	今天我想写信给你说这三个礼拜之间自己注意到的一些事情，那是应该你知道以后对你自己有帮助的，因此请忍耐的看一下。	今天我想写信给你说这三个礼拜之间自己注意到的一些事情，那是应该你知道以后对你自己有帮助的，因此请忍耐地看一下。
14	我发现您有时候会忘记把吃完的便当后是盘子放好，要不然自样子会张马义，请您可以吃完了东西的时候把东西怎李好，作天看到了个很大的蟑螂，我想把便当盒堆出去结果跑掉了，青葱今天把吃完的便当盒丢在了视同里，我下班回来以后可以把东西拿去丢。	我发现您有时候会忘记把吃完的便当或是盘子放好，要不然这样子会长蚂蚁，请您可以吃完了东西的时候把东西整理好，昨天看到了个很大的蟑螂，我想把便当盒丢出去结果跑掉了，请从今天把吃完的便当盒丢在垃圾筒里，我下班回来以后可以把东西拿去丢。
1	希望我们家里的生活可以一起住的愉快。	希望我们家里的生活可以一起住得愉快。
1	我认识你的时候我以为你是又好又开放的人，但是最近我看到你有一些习惯对我们的关系有不好的影响。一个是你喜欢起床的很早看电视。另外一个是你也很喜欢睡饱吃，吃饱睡的生活。	我认识你的时候我以为你是又好又开放的人，但是最近我看到你有一些习惯对我们的关系有不好的影响。一个是你喜欢起床地很早看电视。另外一个是你也很喜欢睡饱吃，吃饱睡的生活。
1	你刚来台湾觉得怎么样？跟你做室友一段时间我觉得有几个问题想跟你谈一谈。你在这里组得惯，吃得惯吗？在生活上你碰到困难吗？	你刚来台湾觉得怎么样？跟你做室友一段时间我觉得有几个问题想跟你谈一谈。你在这里住得惯，吃得惯吗？在生活上你碰到困难吗？
1	你不要把我们的宿舍当成你自己的房间，我们都是学生嘛！我们要用多一点时间读书，不要天天玩即对自己不好又影响我，我知道听到这句话你会生气，可是我的个性是这样。	你不要把我们的宿舍当成你自己的房间，我们都是学生嘛！我们要用多一点时间读书，不要天天玩既对自己不好又影响我，我知道听到这句话你会生气，可是我的个性是这样。
1	我今天给你写一封信的理由是因为我要跟你说一件事情，但你每天回我们家的时间很晚，而我每天很早出去，到现在，我们还没好好讨论过我们的共同生活以后如何和协。	我今天给你写一封信的理由是因为我要跟你说一件事情，但你每天回我们家的时间很晚，而我每天很早出去，到现在，我们还没好好讨论过我们的共同生活以后如何和谐。
1	但收音机的声音可以小一点吗？有时候因为你放的音乐的声音太大，我就醒果来了。睡眠品质不好，我工作上的业绩也受到了不好的影响了。	但收音机的声音可以小一点吗？有时候因为你放的音乐的声音太大，我就醒过来了。睡眠品质不好，我工作上的业绩也受到了不好的影响了。
0	你换衣服的时候，别乱放脏衣服它会有臭味道，我没有时间帮你收起来，我们家会很脏，你知道吗？	你换衣服的时候，别乱放脏衣服它会有臭味道，我没有时间帮你收起来，我们家会很脏，你知道吗？
0	每天你只要注意动作就好，轻轻地起来，进了洗手间我就不管你了，出来你不要乱动，我还可以接受，你换衣服时马上把脏衣到洗衣机去就不会忘记了。	每天你只要注意动作就好，轻轻地起来，进了洗手间我就不管你了，出来你不要乱动，我还可以接受，你换衣服时马上把脏衣到洗衣机去就不会忘记了。
2	你能这么做我们才能相助长时间，不会像以前不敢带朋友来我们家玩。我每天睡得好，不被吵醒，对我身体健康，才能好好的上课学习。	你能这么做我们才能相住长时间，不会像以前不敢带朋友来我们家玩。我每天睡得好，不被吵醒，对我身体健康，才能好好地上课学习。
1	我们相住只有两年时间，真希望我们能够愉快在这段时间再一起。	我们相住只有两年时间，真希望我们能够愉快在这段时间在一起。
1	喝酒不是解决，好像是逃避，所以我也担心自己，应为我看你跟朋友去玩的时候对我有不好的影响。	喝酒不是解决，好像是逃避，所以我也担心自己，因为我看你跟朋友去玩的时候对我有不好的影响。
2	我们一起生活也算是好友，我是因为想能保值我们的交情合互相了解而给你写信，我看我们的旁间越来越乱，我虽然有整理过，但是我下班回家还是一样乱，我就没办法了。	我们一起生活也算是好友，我是因为想能保值我们的交情和互相了解而给你写信，我看我们的房间越来越乱，我虽然有整理过，但是我下班回家还是一样乱，我就没办法了。
6	我看你应该案排你的做息时间不要太晚回家，回家还带一大队垃圾回来，你能带它回来也应该把它整理一下带去回收，便党合不要放太久会有臭味，衣服脏的不要乱放，以经穿的衣服把它洗一洗。	我看你应该安排你的作息时间不要太晚回家，回家还带一大堆垃圾回来，你能带它回来也应该把它整理一下带去回收，便当盒不要放太久会有臭味，衣服脏的不要乱放，已经穿的衣服把它洗一洗。
1	你知道吗？我是因为你这样而有很大的影响，没办法其中精神工作，回到家还会容易生气。	你知道吗？我是因为你这样而有很大的影响，没办法集中精神工作，回到家还会容易生气。
2	不过，有的事侯，你的朋友到我们的房间来玩；大笑、大吃、放高歌．．．。我没有事情的时候没事，可是我常常有考试（有时候小考，有时候大考；这些考试加入我的成绩）所以，在我念书的时候，请你不要带朋友到我的房间来玩。	不过，有的时候，你的朋友到我们的房间来玩；大笑、大吃、放高歌．．．。我没有事情的时候没事，可是我常常有考试（有时候小考，有时候大考；这些考试加入我的成绩）所以，在我念书的时候，请你不要带朋友到我的房间来玩。
1	这三个月，我忍耐的，而且我跟你（和你的朋友们）已说过「安静好吗？我在念事中。」不过，这件事没有改变。	这三个月，我忍耐的，而且我跟你（和你的朋友们）已说过「安静好吗？我在念书中。」不过，这件事没有改变。
1	请你协力我的大学生活！谢谢！我的心友。	请你协力我的大学生活！谢谢！我的新友。
0	还有吃了饭以后，你用了盘子，碗不洗放在桌子上，所以不干净。我每天替你你用了盘子，碗洗一洗。	还有吃了饭以后，你用了盘子，碗不洗放在桌子上，所以不干净。我每天替你你用了盘子，碗洗一洗。
0	所以，请你回家早一点儿，看电视的时候，小声音一点儿。干净我们的房间。	所以，请你回家早一点儿，看电视的时候，小声音一点儿。干净我们的房间。
4	听说最近你的生活不满足得。我可以想到你的感觉为荷要包怨。当初你的笑容描述有不好得情绪。从头到尾你有给我那种很难相处得感觉。	听说最近你的生活不满足得。我可以想到你的感觉为何要抱怨。当初你的笑容描述有不好的情绪。从头到尾你有给我那种很难相处的感觉。
1	我今天能够写给你因为我想要处理我们的状况。第一个重点是我会减轻带一些朋友过去。这样子我希望你可以了解我再妥协当你的室友。	我今天能够写给你因为我想要处理我们的状况。第一个重点是我会减轻带一些朋友过去。这样子我希望你可以了解我在妥协当你的室友。
1	我也希望你也可以不要太大声开你的音乐。有时候你真得会打扰我做事吧。	我也希望你也可以不要太大声开你的音乐。有时候你真的会打扰我做事吧。
1	我知道我们也有打扫合作的问题。我建议我们分起来职务阿。	我知道我们也有打扫合作的问题。我建议我们分起来职务啊。
1	在寝室里、你常常乱丢垃圾、你从来没打扫过我们的寝室。再加上你常常晚上三点、四点才回来。回来时就很大声的打电话、聊天。你觉得这样谁可以受得了呢！	在寝室里、你常常乱丢垃圾、你从来没打扫过我们的寝室。再加上你常常晚上三点、四点才回来。回来时就很大声地打电话、聊天。你觉得这样谁可以受得了呢！
1	如果你晚回来时、也药小声一点、不要让大家睡不着。我说这些事情为了你好、也希望我们寝室的友情好！	如果你晚回来时、也要小声一点、不要让大家睡不着。我说这些事情为了你好、也希望我们寝室的友情好！
1	我妈从小就教我「在我们生活中、有情是很珍贵的感情、不要为了自己的利益让别人不敢跟你当朋友了、没有友情你的生活跟沙漠一样！」。	我妈从小就教我「在我们生活中、友情是很珍贵的感情、不要为了自己的利益让别人不敢跟你当朋友了、没有友情你的生活跟沙漠一样！」。
2	我跟她住在一起的，但是我不太喜欢她的习惯，因为他没者下回房间的时候就乱丢他的书等一下找不到的时候才问我、有看到他的书吗？还有晚上的时候他就玩电脑到半夜没想过别人要看书。	我跟他住在一起的，但是我不太喜欢他的习惯，因为他没者下回房间的时候就乱丢他的书等一下找不到的时候才问我、有看到他的书吗？还有晚上的时候他就玩电脑到半夜没想过别人要看书。
3	有一天我跟他说：书对我们是很重要的，所以如果你下课的时候把书方好不乱丢，这样对你有多好。那改天你要找书也很容易啊。还有你晚上的时候，你把电脑的时间改成读书对你有很大的帮助。我跟她说的时候他就生气走出起，那我就不理他了。	有一天我跟他说：书对我们是很重要的，所以如果你下课的时候把书放好不乱丢，这样对你有多好。那改天你要找书也很容易啊。还有你晚上的时候，你把电脑的时间改成读书对你有很大的帮助。我跟他说的时候他就生气走出去，那我就不理他了。
3	我不知道你为什么会每天回太晚，那时后，你忘了锁，见面的电灯也是忘关。你打电话的时候，不要太大声。最后，希望你不要乱放东四。	我不知道你为什么会每天回太晚，那时候，你忘了锁，前面的电灯也是忘关。你打电话的时候，不要太大声。最后，希望你不要乱放东西。
1	我发你一封信不是要骂你，就是因为我要关心你，我知道你的父母很远，没有人管你，但是在这边我要希望你会改变，好像独立的人，所以希望你会不要太晚会。	我发你一封信不是要骂你，就是因为我要关心你，我知道你的父母很远，没有人管你，但是在这边我要希望你会改变，好像独立的人，所以希望你会不要太晚回。
1	所以如果要打电话的话，请你在外面大还是小声一点。	所以如果要打电话的话，请你在外面打还是小声一点。
3	最后是，请你不要乱放东西，那个是你的东四所以希望你会好好照顾。你看！这样的房间会好看？我知道我事无所谓的人，但是如果我朋友要来，我跟他们真么说呢？	最后是，请你不要乱放东西，那个是你的东西所以希望你会好好照顾。你看！这样的房间会好看？我知道我是无所谓的人，但是如果我朋友要来，我跟他们怎么说呢？
3	我知道你会想我很唠叨，但是我这样是希望你会变成独立，如果你到现在也这样我不知道你的未来会这么样子，希望你会明白我得要救，谢谢。	我知道你会想我很唠叨，但是我这样是希望你会变成独立，如果你到现在也这样我不知道你的未来会怎么样子，希望你会明白我的要求，谢谢。
1	要是你一个礼拜三次运动，你的身体很好，我想你得不好的习惯变更现在，虽然你没有时间，你可以一点快起来，所以你也找好的习惯。	要是你一个礼拜三次运动，你的身体很好，我想你的不好的习惯变更现在，虽然你没有时间，你可以一点快起来，所以你也找好的习惯。
2	我想週末的时候你没有什么事，我们一起去养民山，好不好？我等你的回信。	我想週末的时候你没有什么事，我们一起去阳明山，好不好？我等你的回信。
1	你的卫生习惯是让我感到最讶异的，你将一週的衣物堆叠在房间角落，当过了两、三天，我已经闻到发酸的味道，而你去视若无睹，彷彿再也正常不过了，这让我待在房间的时候变成一种折磨。	你的卫生习惯是让我感到最讶异的，你将一週的衣物堆叠在房间角落，当过了两、三天，我已经闻到发酸的味道，而你却视若无睹，彷彿再也正常不过了，这让我待在房间的时候变成一种折磨。
1	虽然我也听音乐时要大声听，不过你那么大声害我的学习，我不能集中得念书。请你小声一点。	虽然我也听音乐时要大声听，不过你那么大声害我的学习，我不能集中地念书。请你小声一点。
1	我希望，你会妳自己发现怎么做。可是我觉得你得问朋友怎么办。所以我觉得你上课的时候不应该喝酒。而且喝酒对你的身体不好，害你很容易感冒。	我希望，你会你自己发现怎么做。可是我觉得你得问朋友怎么办。所以我觉得你上课的时候不应该喝酒。而且喝酒对你的身体不好，害你很容易感冒。
1	你也不必那么多吃。如果你改太胖你的奴朋友可能要跟你分手。所以你应该每天吃水果，青菜。你也应该每天运动。如果你怕一个人运动，你应该问朋友陪你。	你也不必那么多吃。如果你改太胖你的女朋友可能要跟你分手。所以你应该每天吃水果，青菜。你也应该每天运动。如果你怕一个人运动，你应该问朋友陪你。
2	我有个提议，我们不要求你每天都洗澡，但至少三天洗一次澡，一周洗一次衣服如何？如此一来，即能保有你的理念，同时也能够让我们的生活更为舒适，相处融洽。	我有个提议，我们不要求你每天都洗澡，但至少三天洗一次澡，一週洗一次衣服如何？如此一来，既能保有你的理念，同时也能够让我们的生活更为舒适，相处融洽。
1	请爱的李大明！	亲爱的李大明！
2	我第一次来到台湾我是跟你一样。我遇见了很多的困难，本来不知道我会做什么得。那时候我是跟你一样，每天很不高兴，也想离开台湾。可是几个月以后，我找到很多的好朋友了，就穰我很喜欢住在台湾的生活。	我第一次来到台湾我是跟你一样。我遇见了很多的困难，本来不知道我会做什么的。那时候我是跟你一样，每天很不高兴，也想离开台湾。可是几个月以后，我找到很多的好朋友了，就让我很喜欢住在台湾的生活。
1	你也会每个礼拜给你的爸和吗打电话，就不想念你的家人了。	你也会每个礼拜给你的爸和妈打电话，就不想念你的家人了。
1	我不想批评你，可是这些坏习惯对于我有音响。你吸菸的时候，我自己吸二手烟。而且，你可能觉得吸菸是一种很酷的事情，其实只有好朋友能告诉你抽菸就是相反！	我不想批评你，可是这些坏习惯对于我有影响。你吸菸的时候，我自己吸二手烟。而且，你可能觉得吸菸是一种很酷的事情，其实只有好朋友能告诉你抽菸就是相反！
1	最后，希望我们能互相尊重彼此，以项三点事项希望您能改进，让我们一起同心协力地让彼此的友谊更加紧密。	最后，希望我们能互相尊重彼此，以下三点事项希望您能改进，让我们一起同心协力地让彼此的友谊更加紧密。
1	今天只能写信给你，我这样说不是骂你怎么样，我只是对你好告诉你而已，我希望你可以改变自己的坏习惯，以后跟你在一起的时候让我觉得很舒服，我们永远可以当好的朋友，谢谢妳。	今天只能写信给你，我这样说不是骂你怎么样，我只是对你好告诉你而已，我希望你可以改变自己的坏习惯，以后跟你在一起的时候让我觉得很舒服，我们永远可以当好的朋友，谢谢你。
1	不过，每当你开心的在玩着线上游戏的同时，电脑也随之发出强烈的音效，时而优美，时而壮烈，影响了我阅读小说时的专注力，往往看完一整页还是无法吸收故事的内容。	不过，每当你开心地在玩着线上游戏的同时，电脑也随之发出强烈的音效，时而优美，时而壮烈，影响了我阅读小说时的专注力，往往看完一整页还是无法吸收故事的内容。
1	我们在一起同处一室已经有一段时间了。不知您这段时间与我相处还愉快吗？如有冒犯之处，还望见量！	我们在一起同处一室已经有一段时间了。不知您这段时间与我相处还愉快吗？如有冒犯之处，还望见谅！
1	我对我们能成为室友而感到高兴，也盅心希望我们能和睦相处！	我对我们能成为室友而感到高兴，也衷心希望我们能和睦相处！
1	我们一起住了三个月了，可是您从来不打扫，所以我们得租的房子一直一直乱乱的。您宁可让我的房子变成方舟，也不要丢掉垃圾。	我们一起住了三个月了，可是您从来不打扫，所以我们的租的房子一直一直乱乱的。您宁可让我的房子变成方舟，也不要丢掉垃圾。
1	我希望你得不好的生活习惯会变成好的。我觉得你一定要每个星期打扫一次，也一定会丢掉垃圾跟啤酒瓶子两次。	我希望你的不好的生活习惯会变成好的。我觉得你一定要每个星期打扫一次，也一定会丢掉垃圾跟啤酒瓶子两次。
1	请你吃饭的以后把桌子上弄干净，别放垃圾在下面。出门以前请把灯管上。	请你吃饭的以后把桌子上弄干净，别放垃圾在下面。出门以前请把灯关上。
3	我的奴朋友也常常来看我，他也不太习惯再怎么这么乱的客厅坐下。我们两个人都希望您会让我们轻松一点儿。	我的女朋友也常常来看我，她也不太习惯在怎么这么乱的客厅坐下。我们两个人都希望您会让我们轻松一点儿。
1	如果你不改变这些你的不好的生活习惯，我九租别的房子。	如果你不改变这些你的不好的生活习惯，我就租别的房子。
1	就像我读高中的时一样，也像你现在喝酒、抽菸、在床上吃东西、半夜还在打电脑、东西都乱丢，那时候我室友也很生气，不过后来他也好好的告诉我，希望我会改变自己不好的习惯。	就像我读高中的时一样，也像你现在喝酒、抽菸、在床上吃东西、半夜还在打电脑、东西都乱丢，那时候我室友也很生气，不过后来他也好好地告诉我，希望我会改变自己不好的习惯。
1	那天我飞到美国的机场，等下一个要做的飞机时，就听到坏消息；受到台风的影响，我要坐的班机取消了，得再订别的。	那天我飞到美国的机场，等下一个要坐的飞机时，就听到坏消息；受到台风的影响，我要坐的班机取消了，得再订别的。
1	轮到我之际服务员说一个小时候起飞的班机有位子，很开心地改我的票。	轮到我之际服务员说一个小时后起飞的班机有位子，很开心地改我的票。
2	因为我们的目的地是一样，我马上想起个主义，说：「不好意思，可以的话，把我的位子请给她。我可以在等下下一个班机。」	因为我们的目的地是一样，我马上想起个主意，说：「不好意思，可以的话，把我的位子请给她。我可以再等下下一个班机。」
1	她要找新房子，她不知道要怎么办，我们就一起去卖报纸看分类广告，看了半天，还没找到，有些太袁，有些太贵。	她要找新房子，她不知道要怎么办，我们就一起去卖报纸看分类广告，看了半天，还没找到，有些太远，有些太贵。
2	她不要跟别人住，还要里她的工作附近，要交通方便，安静也不要太贵，终于，我们找到了一个价钱不错的套房，去看了以后，觉得房东很好还有很轻切，那一个套房有带家具，也可以走路就到我的朋友的公司。	她不要跟别人住，还要离她的工作附近，要交通方便，安静也不要太贵，终于，我们找到了一个价钱不错的套房，去看了以后，觉得房东很好还有很亲切，那一个套房有带家具，也可以走路就到我的朋友的公司。
2	我觉得在台北找房子不见但，但是可以找到不错的房子。	我觉得在台北找房子不简单，但是可以找到不错的房子。
1	最近在我的国家发生经济风暴的问题。因为我还是学生没受到很多影响，但是我有一个朋友有自己的公司每办法卖产品。	最近在我的国家发生经济风暴的问题。因为我还是学生没受到很多影响，但是我有一个朋友有自己的公司没办法卖产品。
2	他告诉我现在的销路很低迷使得人民连一块都不想用，所以我的朋友不但府员工的薪水甚于府材料的钱都不会。	他告诉我现在的销路很低迷使得人民连一块都不想用，所以我的朋友不但付员工的薪水甚于付材料的钱都不会。
2	所以我正厅他的话就很感动，感动得决定帮助他找到一个办法收到钱。	所以我正听他的话就很感动，感动地决定帮助他找到一个办法收到钱。
2	最然我还没有工作，但是我哥哥在城市的最有名的银行当保安人员。他知道甚么时候可以偷偷的进去偷钱。于是他在那边逛逛的时候拿一笔钱借给我的朋友。	虽然我还没有工作，但是我哥哥在城市的最有名的银行当保安人员。他知道甚么时候可以偷偷地进去偷钱。于是他在那边逛逛的时候拿一笔钱借给我的朋友。
2	下山的时候我很累，慢慢地爬下去我碰到一位太太，大概７０岁左右，在我面前跌倒，可是我附近的人都没帮她，只有我一个人陪他到一个石头坐着，她的脸被受伤流血我拿我的毛巾帮他擦一擦。	下山的时候我很累，慢慢地爬下去我碰到一位太太，大概７０岁左右，在我面前跌倒，可是我附近的人都没帮她，只有我一个人陪她到一个石头坐着，她的脸被受伤流血我拿我的毛巾帮她擦一擦。
4	我跟他说：「太太你这么老了还来这儿拜拜，那你的亲戚朋友呢？」他小声地说：「谢谢小朋友，我只跟另外一位来这里而已。」，那个时候我真的很累只能帮他那样，不能陪她下去，因为我也很怕我自己也爬不下去。	我跟她说：「太太你这么老了还来这儿拜拜，那妳的亲戚朋友呢？」她小声地说：「谢谢小朋友，我只跟另外一位来这里而已。」，那个时候我真的很累只能帮她那样，不能陪她下去，因为我也很怕我自己也爬不下去。
2	外籍同学需要日本同学的帮忙的时候，我要积极得帮他们的忙，因为不管他是哪里人，所有的同学们是我的战友、向一样的目标一起努力的，乐意得帮他们的忙才对的。	外籍同学需要日本同学的帮忙的时候，我要积极地帮他们的忙，因为不管他是哪里人，所有的同学们是我的战友、向一样的目标一起努力的，乐意地帮他们的忙才对的。
1	透过他们的交流，我跟他们的友情也逐渐得养成了，我们能分享喜怒哀乐、彼此鼓励、彼此争斗。	透过他们的交流，我跟他们的友情也逐渐地养成了，我们能分享喜怒哀乐、彼此鼓励、彼此争斗。
1	刚来的时候我中文一点都不懂，生活很不方便，但那个朋友很热心得照顾我了，给我跟家人一样的待遇了。	刚来的时候我中文一点都不懂，生活很不方便，但那个朋友很热心地照顾我了，给我跟家人一样的待遇了。
2	有一次，我在等公车，看到一位老人家走路型很困难步上不接步下，我没想到她也搭我在等的公车。上车时，他慢慢的把脚上去，我看着怜得忍不住，就跳他的手帮了他上去了，上车之后找个好位子让他好好坐下来。	有一次，我在等公车，看到一位老人家走路型很困难步上不接步下，我没想到她也搭我在等的公车。上车时，他慢慢地把脚上去，我看着怜得忍不住，就挑他的手帮了他上去了，上车之后找个好位子让他好好坐下来。
2	一下子跟她沟通后，我才知道，他是因为走路困难，他孩子都忙碌，没有时间陪他逛逛，所已他好久没出去了，今天是个晴天，他想出去走走否则在家里闷，无聊，我听了可怜得说不出一口话。	一下子跟她沟通后，我才知道，他是因为走路困难，他孩子都忙碌，没有时间陪他逛逛，所以他好久没出去了，今天是个晴天，他想出去走走否则在家里闷，无聊，我听了可怜地说不出一口话。
1	他跟我说他看电视的时候一个人打电话给他，这个人就是他女朋友的妈妈，他刚来台湾，但是不能跟她女儿连络，所以她决定打电话给我隔壁。当然他吓一跳了，他不知道怎么解决这个问题，因为他说女朋友的妈妈真的很严格。由于我帮他以后他很高兴，因而他送给我很多吃的东西，让我也很高兴。	他跟我说他看电视的时候一个人打电话给他，这个人就是他女朋友的妈妈，她刚来台湾，但是不能跟她女儿连络，所以她决定打电话给我隔壁。当然他吓一跳了，他不知道怎么解决这个问题，因为他说女朋友的妈妈真的很严格。由于我帮他以后他很高兴，因而他送给我很多吃的东西，让我也很高兴。
1	这学期，老二、老三都上大学了。上个学期妈妈好几次提醒他们要办理好教学贷款的手续。他们每次都说「好了，好了。我知道了。没问题」这类的话。	这学期，老二、老三都上大学了。上个学期妈妈好几次提醒他们要办理好就学贷款的手续。他们每次都说「好了，好了。我知道了。没问题」这类的话。
1	中秋节，我们去拜访他新的大学生活环境并且决定买机车给他。我们回来的时候才了解他并没有办好教学贷款的手续，导致他可能会被退学。	中秋节，我们去拜访他新的大学生活环境并且决定买机车给他。我们回来的时候才了解他并没有办好就学贷款的手续，导致他可能会被退学。
1	我发现如果这个时候提出援手，拉他一把，给他再一次的机会，付他的学费，他会明白我真得把他看作是自己的儿子一样。	我发现如果这个时候提出援手，拉他一把，给他再一次的机会，付他的学费，他会明白我真的把他看作是自己的儿子一样。
1	有一次我在家里觉得很闷就到公园去逛一下，在公园空气好就坐下来，不知道从哪来一位老人家到我旁边来做。	有一次我在家里觉得很闷就到公园去逛一下，在公园空气好就坐下来，不知道从哪来一位老人家到我旁边来坐。
4	我看他，觉得很可怜就把那包口香糖卖下来，我就问他：你从拿来这包口香糖？他说是他的儿子放在座子，反正他不吃了也浪费所以她拿去买。	我看他，觉得很可怜就把那包口香糖卖下来，我就问他：你从哪来这包口香糖？他说是他的儿子放在桌子，反正他不吃了也浪费所以他拿去卖。
2	我心里觉得很习怪和好奇所以问下去，为什么你要把这么一包去买，你为什么这么做，他说他只是找个借口跟别人聊天而已。	我心里觉得很奇怪和好奇所以问下去，为什么你要把这么一包去卖，你为什么这么做，他说他只是找个借口跟别人聊天而已。
1	我觉得越来越习怪就问他为什么？那你的家人和朋友呢？他说「他朋友有的住远有的死，没办法联络，家人也是，他说他有一个儿子结了婚就不关心他了」。	我觉得越来越奇怪就问他为什么？那你的家人和朋友呢？他说「他朋友有的住远有的死，没办法联络，家人也是，他说他有一个儿子结了婚就不关心他了」。
1	听完我吹的大牛，我朋友憋不住大笑了起来！说道：「哪要这样安慰朋友的！白痴！你的心意我领了，不过这件事需要时间来解决的。」，然后偺俩就一块儿出去打球。	听完我吹的大牛，我朋友憋不住大笑了起来！说道：「哪要这样安慰朋友的！白痴！你的心意我领了，不过这件事需要时间来解决的。」，然后咱俩就一块儿出去打球。
1	在日本的时候，我参加过福利活动，我参加的活动就是为了身体障害者做录音带的。	在日本的时候，我参加过福利活动，我参加的活动就是为了身体障碍者做录音带的。
3	那个时候就是我第一次跟身体障害者接触的，我觉得他很温柔，也好像是一般人一样的。可是，他在生活里有很多困难，到那个时候，我想不出来自己做的录音带对身体障害者非常有用的东西，然后，我明白了自己的行动帮助身体障害者，我们给他们录音带，他们也给我们温暖的心情。	那个时候就是我第一次跟身体障碍者接触的，我觉得他很温柔，也好像是一般人一样的。可是，他在生活里有很多困难，到那个时候，我想不出来自己做的录音带对身体障碍者非常有用的东西，然后，我明白了自己的行动帮助身体障碍者，我们给他们录音带，他们也给我们温暖的心情。
3	有一天我的好朋友叫做陈先生有来找我关于钱的缺点。我有认识他从国小到现在所以他提到钱而且很大的问题那时候，我没有特别地反影。我就很仔细听他目前危机的庄况。	有一天我的好朋友叫做陈先生有来找我关于钱的缺点。我有认识他从国小到现在所以他提到钱而且很大的问题那时候，我没有特别的反应。我就很仔细听他目前危机的状况。
4	当年是二零零二年。他已经到了大学。他有说最近和家人有一点困难、这样有很大得障碍找钱付大学学费。听到他跟我说这样我一开始有那种要保护自己得感觉因为我之前被骗过钱。所以对钱来说是很敏感得事清。	当年是二零零二年。他已经到了大学。他有说最近和家人有一点困难、这样有很大的障碍找钱付大学学费。听到他跟我说这样我一开始有那种要保护自己的感觉因为我之前被骗过钱。所以对钱来说是很敏感的事情。
3	我朋友有跟我解释他得观看之为什么很难借钱。他的借口都是关于他哥哥有用家人的钱到他的妈有病。之后听到所有的原因我无法拒绝他。我就马上找一支笔签我的名字到一千多块的纸票。	我朋友有跟我解释他的观感之为什么很难借钱。他的借口都是关于他哥哥有用家人的钱到他的妈有病。之后听到所有的原因我无法拒绝他。我就马上找一支笔签我的名字到一千多块的支票。
1	当我手上给他的时侯我就说：你要尽量还钱给我．．．，也有给他一点兇地表情。他就马上回我：不要担心、你是我好的朋友、我绝对不会让你失望。	当我手上给他的时侯我就说：你要尽量还钱给我．．．，也有给他一点兇的表情。他就马上回我：不要担心、你是我好的朋友、我绝对不会让你失望。
1	我在台湾有个非常要好的同事名叫利利，她来自美国迦州。因为我们都属外籍人士并没有亲属在台湾，所以很自然地也因语言的关系变得特别投缘。	我在台湾有个非常要好的同事名叫利利，她来自美国加州。因为我们都属外籍人士并没有亲属在台湾，所以很自然地也因语言的关系变得特别投缘。
2	那个小孩跟我说，他自己觉得很辛苦，因为他不知道他的父母在哪里，他也希望他的父母来接他回家，他从小的是好到现在住在育幼院。	那个小孩跟我说，他自己觉得很辛苦，因为他不知道他的父母在哪里，他也希望他的父母来接他回家，他从小的时候到现在住在育幼院。
1	在那边工作的人除了店长外大家都是台湾人，所以大家都不知道日本，沖绳料理时怎么样的，他们在台湾吃的跟日式哪里不一样。所以老板一直拜託我在新的店跟他们一起工作，他很认真拜託我，而我决定帮助他们。	在那边工作的人除了店长外大家都是台湾人，所以大家都不知道日本，沖绳料理是怎么样的，他们在台湾吃的跟日式哪里不一样。所以老板一直拜託我在新的店跟他们一起工作，他很认真拜託我，而我决定帮助他们。
2	我有朋友叫陈香香，我有帮过他报名来台湾念书。因为他不者到怎么报名。那时候我刚好在那个学校念书所以我就帮他报名到那个学校。	我有朋友叫陈香香，我有帮过他报名来台湾念书。因为他不知道怎么报名。那时候我刚好在那个学校念书所以我就帮他报名到那个学校。
3	报名好了他就可以来台湾了，因为他第一次来台湾所以我去几张接他带到我的家。他在台湾也没有情人所以我给他住了几天在我的家。	报名好了他就可以来台湾了，因为他第一次来台湾所以我去机场接他带到我的家。他在台湾也没有亲人所以我给他住了几天在我的家。
4	他住了几天，他跟我说他要起外面找一个房租，他想要自己住，他说很不好意思太麻烦我了，那我就跟他说你在这里没有情人也没那么受所以没关系。那我明天再帮你起找找看好了	他住了几天，他跟我说他要去外面找一个房租，他想要自己住，他说很不好意思太麻烦我了，那我就跟他说你在这里没有亲人也没那么熟所以没关系。那我明天再帮你去找找看好了
2	找到了房租他就般出起，但是他每个礼拜会来到家里看一看。帮他的时候，我觉得有一点麻烦，但是过了以后我觉得帮助别人对我们有好处，我跟他就变了好朋友。	找到了房租他就搬出去，但是他每个礼拜会来到家里看一看。帮他的时候，我觉得有一点麻烦，但是过了以后我觉得帮助别人对我们有好处，我跟他就变了好朋友。
1	有时候，我从下班要回家，因为我的公司很远，我一定坐公车，每天下课的时候就跑到等公车的地方，然后从公司到等公车的第也是要走路大概十分钟。	有时候，我从下班要回家，因为我的公司很远，我一定坐公车，每天下课的时候就跑到等公车的地方，然后从公司到等公车的地也是要走路大概十分钟。
2	有一天，我记得那时候我已经下班，我要走到等公车的地方，在路上有一个阿公要过马路，没有人帮，我一次看他，过了两份重，还是没有人帮他，因为我觉得我还有时间，我愿意帮。	有一天，我记得那时候我已经下班，我要走到等公车的地方，在路上有一个阿公要过马路，没有人帮，我一次看他，过了两分钟，还是没有人帮他，因为我觉得我还有时间，我愿意帮。
4	过马路之，我问他要去哪里，他也是要去等公车的地方，因为我也要去那边，所以我陪他去，我们一边走一边聊天，没想到六分钟就到了，我也问他要坐几号的公车，他要去公管打台栖卷所以他要坐６６１的公车。	过马路之，我问他要去哪里，他也是要去等公车的地方，因为我也要去那边，所以我陪他去，我们一边走一边聊天，没想到六分钟就到了，我也问他要坐几号的公车，他要去公馆打太极拳所以他要坐６６１的公车。
2	等了十五分重，他的公车还没来，来的时候，那个公车要修理，在我的心里很生气，因为那个公车来的时候我跟阿公已经跑步追公车，可是他这有说要修理。	等了十五分钟，他的公车还没来，来的时候，那个公车要修理，在我的心里很生气，因为那个公车来的时候我跟阿公已经跑步追公车，可是他这又说要修理。
2	我们要追公车的时候，有一个阿姨在我的后面，那个阿姨也是认识阿公，他说跟我不要等他了，因为他每天去也是自己去还有他要坐的公车一样，哈哈．．．在我心里更生气，但是我的表现还微笑，我跟阿姨说请你好好帮他，对阿公我说我先回去，那时候我的公车也来了，但是我没有生气跟阿公，我就是以为这件是棽的。	我们要追公车的时候，有一个阿姨在我的后面，那个阿姨也是认识阿公，她说跟我不要等他了，因为他每天去也是自己去还有他要坐的公车一样，哈哈．．．在我心里更生气，但是我的表现还微笑，我跟阿姨说请你好好帮他，对阿公我说我先回去，那时候我的公车也来了，但是我没有生气跟阿公，我就是以为这件是真的。
1	经过了几个小时的谈话，我的朋友终于告诉我，他为何那么渴望看到我再一次：他很怕不能感谢我帮他的忙。她说完就掉起了几滴眼泪。虽我那时候还不太懂，可这个反应也使我感动。	经过了几个小时的谈话，我的朋友终于告诉我，他为何那么渴望看到我再一次：他很怕不能感谢我帮他的忙。他说完就掉起了几滴眼泪。虽我那时候还不太懂，可这个反应也使我感动。
1	由于他此刻很不用功，在家里与学校都没有人鼓励他。有一天他都想到与其活一辈子的无聊，不如自杀。辛好我那一天我刚好跟她说我真期望他将来会有成就，千万不要听别人的废话，不然他大概会犯一个很笨的错。	由于他此刻很不用功，在家里与学校都没有人鼓励他。有一天他都想到与其活一辈子的无聊，不如自杀。辛好我那一天我刚好跟他说我真期望他将来会有成就，千万不要听别人的废话，不然他大概会犯一个很笨的错。
1	我的家在上野动物园附近，我可以帮你。外面已经黑黑了，而且只有一个小姐也她不会说日文的话，有一点危险。你要不要一起去？	我的家在上野动物园附近，我可以帮你。外面已经黑黑了，而且只有一个小姐也她不会说日文的话，有一点危险。妳要不要一起去？
2	有一天，我在乡下路上开车时看到一个女孩走路。因为那边的路不是人可以走路的，所以我觉得很奇怪。我在他的旁边把车子停下来问她为甚么她一个人在这条路走路。据她说话，她本来跟男朋友一起来这里玩，不过他们旅程中分手了，然后她男朋友生气得把她放在路上开过去。	有一天，我在乡下路上开车时看到一个女孩走路。因为那边的路不是人可以走路的，所以我觉得很奇怪。我在她的旁边把车子停下来问她为甚么她一个人在这条路走路。据她说话，她本来跟男朋友一起来这里玩，不过他们旅程中分手了，然后她男朋友生气地把她放在路上开过去。
1	因为那个时候我也刚刚跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我觉得她男朋友对她做是太过分的，所以我决定开车送她回家。那个地方离他家远得很，所以我们旅程中一直聊天，跟她聊天我觉得很幸福。	因为那个时候我也刚刚跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我觉得她男朋友对她做是太过分的，所以我决定开车送她回家。那个地方离她家远得很，所以我们旅程中一直聊天，跟她聊天我觉得很幸福。
1	我发现了那个女孩就是我我们顾客的女儿。她跟她爸跟老板说明我们的故事。结果，他们高兴得决定加我的薪，而且我跟她以后成了男女朋友的关系。这是真的一举两得！	我发现了那个女孩就是我我们顾客的女儿。她跟她爸跟老板说明我们的故事。结果，他们高兴地决定加我的薪，而且我跟她以后成了男女朋友的关系。这是真的一举两得！
1	因为我也来自日本，日文很自然地就进入我的耳中。她们似乎是迷了路，无法找到目的地。人身地不熟，沟通上也有问题，因此在原地徘徊已久。	因为我也来自日本，日文很自然地就进入我的耳中。她们似乎是迷了路，无法找到目的地。人生地不熟，沟通上也有问题，因此在原地徘徊已久。
4	于是我就上前询问他们的难处，目的地为何等的问题。原来他们想去的地方是东区一家茶店，是许多观光客造访的名店。除了跟他们说明如何走到那家店之外，还顺便介绍台湾的饮食文化、值得参观的景点等等。最后他们跟我说了谢谢，看似很满意，我的心情也好了起来。	于是我就上前询问她们的难处，目的地为何等的问题。原来她们想去的地方是东区一家茶店，是许多观光客造访的名店。除了跟她们说明如何走到那家店之外，还顺便介绍台湾的饮食文化、值得参观的景点等等。最后她们跟我说了谢谢，看似很满意，我的心情也好了起来。
1	不过听了下一句，我真是不知如何回答。他们问我学了几年的日文，称赞我的日文很流利。这时，助人快不快乐已经不是问题，反倒是让我很感慨「我的日文已退步到这个境界了？」。	不过听了下一句，我真是不知如何回答。她们问我学了几年的日文，称赞我的日文很流利。这时，助人快不快乐已经不是问题，反倒是让我很感慨「我的日文已退步到这个境界了？」。
1	她说今天要参加学校的跳舞比赛，全部的都准备好了，但是她的同学居然生病了所以不能来．加上他们已经准备的节目只有我们三个知道，看起来我非帮她不可了．我挂了电话，穿者雨衣，然后到我们的学校一趟！	她说今天要参加学校的跳舞比赛，全部的都准备好了，但是她的同学居然生病了所以不能来．加上他们已经准备的节目只有我们三个知道，看起来我非帮她不可了．我挂了电话，穿着雨衣，然后到我们的学校一趟！
1	我的姐姐这一天不知道怎么感谢我，她真的很感动。所以，她请了我们去饭馆大快朵颐一番。我还记得我们吃过的菜，因为它们都让我垂涎三尺！例如：北京烤鸭、三仙豆腐、酸辣牛肉等等。	我的姐姐这一天不知道怎么感谢我，她真的很感动。所以，她请了我们去饭馆大快朵颐一番。我还记得我们吃过的菜，因为它们都让我垂涎三尺！例如：北京烤鸭、三鲜豆腐、酸辣牛肉等等。
4	我想一想为什么他不能说英文，因为他常常听英文的录影，一定会听得懂。我请他介绍他学习的东西，我只看到他的东西，就了解他用很旧的录影，还有我问他怎么学习英文，他说他两、三天一次听录影，我说这个方法不行，我说：「你应该每天学习，只听录影不够。你也应该看英文的书，学文法，看英文的报，跟外国人说英文，所以你会进步！」。	我想一想为什么他不能说英文，因为他常常听英文的录音，一定会听得懂。我请他介绍他学习的东西，我只看到他的东西，就了解他用很旧的录音，还有我问他怎么学习英文，他说他两、三天一次听录音，我说这个方法不行，我说：「你应该每天学习，只听录音不够。你也应该看英文的书，学文法，看英文的报，跟外国人说英文，所以你会进步！」。
1	有一次，他为了一个重要的客户设计了它们家的装潢佈置，并且也费了不少苦心；但是后来这个客户，就为了风水的问题而拒绝了益华。	有一次，他为了一个重要的客户设计了他们家的装潢佈置，并且也费了不少苦心；但是后来这个客户，就为了风水的问题而拒绝了益华。
1	事后我得知这项事情后，三番二次的询问了这个客户：为什么您要为了一个风水的问题，而打消原本满意的装潢？他说最近新闻报导说：中国人买屋且在装潢的时候要特别重视风水。	事后我得知这项事情后，三番二次地询问了这个客户：为什么您要为了一个风水的问题，而打消原本满意的装潢？他说最近新闻报导说：中国人买屋且在装潢的时候要特别重视风水。
3	我跟买主解释：如果一个人的心无法好好的静下来思考，听信别人道听胡说，人云亦云，哪且不是凡事都要听人的建言，才能下决定。	我跟买主解释：如果一个人的心无法好好地静下来思考，听信别人道听胡说，人云亦云，那岂不是凡事都要听人的建言，才能下决定。
5	我来台湾两年了，算是比刚来的人很熟，台湾有一天在学校遇到一个新同学，看到他有点怀疑，觉得很相越南人，问他一下，原来如只她是我的同胞，因为刚来他甚么都不知道觉得很可怜，想起我过去的事，也是跟他一样，那时我就想帮他的忙。	我来台湾两年了，算是比刚来的人很熟，台湾有一天在学校遇到一个新同学，看到他有点怀疑，觉得很像越南人，问他一下，原来如此她是我的同胞，因为刚来她甚么都不知道觉得很可怜，想起我过去的事，也是跟她一样，那时我就想帮她的忙。
5	首先我带他去找房子，然后帮他带路走那条路可以上课，做甚么公车，在哪里等车，介绍一下学校的内容，希望后天没有我帮他，他也可以一个人找到要去的地方。	首先我带她去找房子，然后帮她带路走那条路可以上课，坐甚么公车，在哪里等车，介绍一下学校的内容，希望后天没有我帮她，她也可以一个人找到要去的地方。
6	晚上我还带她去逛夜市，买台湾的东西给他吃，刚开始不习惯，幸运我住的地方有越南店，越南口味，带他来那里吃，这样得过去好几个月每个地方他都知道，而且他的中文也很好。现在他一个人可以独立。	晚上我还带她去逛夜市，买台湾的东西给她吃，刚开始不习惯，幸运我住的地方有越南店，越南口味，带她来那里吃，这样地过去好几个月每个地方她都知道，而且她的中文也很好。现在她一个人可以独立。
7	有一天他买了一个礼物说送给我，我问为甚么突然送给我礼物，他说很感谢我那段时间很热心的帮忙他，遇到困难时都由我来帮忙，他很感动，我回答没什么，不要客气，那时让我觉得很开心，生活当中拿自己的经验来热心得帮忙别人，无论如何怎么样的结果都觉得满意，自己希望以后自己也能遇到好的情况，后来我跟他变成了好朋友。	有一天她买了一个礼物说送给我，我问为甚么突然送给我礼物，她说很感谢我那段时间很热心地帮忙她，遇到困难时都由我来帮忙，她很感动，我回答没什么，不要客气，那时让我觉得很开心，生活当中拿自己的经验来热心地帮忙别人，无论如何怎么样的结果都觉得满意，自己希望以后自己也能遇到好的情况，后来我跟她变成了好朋友。
2	有意天我问他，我教你料理吗？他的回答：不要。他觉得做料理很麻烦，所以我说：那教你简单的料理，而且你带的钱不过吧？对不对？所以最后他同意。	有一天我问他，我教你料理吗？他的回答：不要。他觉得做料理很麻烦，所以我说：那教你简单的料理，而且你带的钱不够吧？对不对？所以最后他同意。
2	那后每天晚上我跟他一起做料理，他的工作是洗疏菜或是切肉和蔬菜，我的工作是另外的事，不过他有时候不回来，因为他很累，那个时候我只好自己做饭。	那后每天晚上我跟他一起做料理，他的工作是洗蔬菜或是切肉和蔬菜，我的工作是另外的事，不过他有时候不会来，因为他很累，那个时候我只好自己做饭。
2	车子停了下来，司机还不知出了什么事。她下车后，我指了指扁了的右轮胎，她才大吃一惊，忙问我附近有没有修车行。	车子停了下来，司机还不知出了什么事。他下车后，我指了指扁了的右轮胎，他才大吃一惊，忙问我附近有没有修车行。
3	她很为难地愣在那里。我忙问道：「您有备胎吗？」她回答：「有！」我说：「那太好了，让我来帮您换吧。」她笑着说：「不会太麻烦您吗？真是太感谢了！」我说：「助人为乐，应该的。」	他很为难地愣在那里。我忙问道：「您有备胎吗？」他回答：「有！」我说：「那太好了，让我来帮您换吧。」他笑着说：「不会太麻烦您吗？真是太感谢了！」我说：「助人为乐，应该的。」
1	我拿起她后车箱的工具忙了起来。也许是我力气太小，或者是那东西太短，我便去别处找了一根长的铁棍，才把轮胎换好。我满头大汗，但心里有说不出的高兴。	我拿起他后车箱的工具忙了起来。也许是我力气太小，或者是那东西太短，我便去别处找了一根长的铁棍，才把轮胎换好。我满头大汗，但心里有说不出的高兴。
1	我跟太太在台南市已经住了三年了。有一个很好的加在我们的隔壁住着。吴家对我们一直很好，好温暖也温和。我们跟吴太太先生交了很好的朋友。	我跟太太在台南市已经住了三年了。有一个很好的家在我们的隔壁住着。吴家对我们一直很好，好温暖也温和。我们跟吴太太先生交了很好的朋友。
1	有一天我们一起搬了他的餐厅，可是两三天才帮了。需要一些东西修理修理好。可是吴先生真是修理的拿手，所以没问题：我们配合他什么东西就修理好了。我希望我会做事像他一样好。	有一天我们一起搬了他的餐厅，可是两三天才搬了。需要一些东西修理修理好。可是吴先生真是修理的拿手，所以没问题：我们配合他什么东西就修理好了。我希望我会做事像他一样好。
1	然后在我们搬家了，很可惜，因为住在怎么这么好的邻负旁边没办法。没关系，我们的感情现在比较深。我们还在一样的城市住着，可以一个月一次到他们的家去参观参观。	然后再我们搬家了，很可惜，因为住在怎么这么好的邻负旁边没办法。没关系，我们的感情现在比较深。我们还在一样的城市住着，可以一个月一次到他们的家去参观参观。
1	请教了办公室人员，我还是不懂，所以心理都着急得要命呢！于是，我就帮了他们去学校的办公室办理他们的资料后，带他们去外交部延长签证。很顺利地处理好了。	请教了办公室人员，我还是不懂，所以心里都着急得要命呢！于是，我就帮了他们去学校的办公室办理他们的资料后，带他们去外交部延长签证。很顺利地处理好了。
4	那个房间有差不多二十坪，一个月一万元。刚改的房间，所以很干净很漂亮。里面有冷机阿，床阿，冰箱阿，电视阿，什么都有。	那个房间有差不多二十坪，一个月一万元。刚改的房间，所以很干净很漂亮。里面有冷机啊，床啊，冰箱啊，电视啊，什么都有。
1	我觉得这个房间真很好。这样的房间很难找得到喔！我推荐你用这个机会住这里。	我觉得这个房间真很好。这样的房间很难找得到喔！我推荐你有这个机会住这里。
2	我是天华，上个性期我跟朋友一起去喝咖啡，我听说，你想找房子在附近学校去上课比较旁边，现在再我住的地方有人要搬走。	我是天华，上个星期我跟朋友一起去喝咖啡，我听说，你想找房子在附近学校去上课比较旁边，现在在我住的地方有人要搬走。
12	这个地旁附近学校但是价钱不高是和学生住的，去上课走十分钟就到了，这个地旁在旁边有公园可以运动，在楼下有咖啡店想再那里可以喝茶看书听音乐很不做的。你如果你相出去夜市有搭工车也友火车很放扁的。附近有大市场想去卖东西很旁边我住这个地方很久我觉得真很不做。	这个地方附近学校但是价钱不高是和学生住的，去上课走十分钟就到了，这个地方在旁边有公园可以运动，在楼下有咖啡店想在那里可以喝茶看书听音乐很不错的。你如果你想出去夜市有搭公车也有火车很方便的。附近有大市场想去卖东西很方便我住这个地方很久我觉得真很不错。
2	如果你喜欢这间房子就跟我联络，给我大个电话。让我知道先跟房东联络。有空我们一起喝茶。住你身体健康！	如果你喜欢这间房子就跟我联络，给我打个电话。让我知道先跟房东联络。有空我们一起喝茶。祝你身体健康！
1	听说你要搬家了然后你想要找新的房间租，我住的地方楼上有一个空的房间我认识房间的房东他的个性也很客气阿，再加上如果他知道你是我的好朋友要租他的房间他一定会给你比较便宜一点！	听说你要搬家了然后你想要找新的房间租，我住的地方楼上有一个空的房间我认识房间的房东他的个性也很客气啊，再加上如果他知道你是我的好朋友要租他的房间他一定会给你比较便宜一点！
1	我已经看过那个房间我会先在告诉你那边怎么样；不但很大也看来新的，因为很干净，再加上房间里面有冰箱还有洗衣机跟冷气机所以对我来说住在这边很方便不需要买很多价钱的东西。	我已经看过那个房间我会现在告诉你那边怎么样；不但很大也看来新的，因为很干净，再加上房间里面有冰箱还有洗衣机跟冷气机所以对我来说住在这边很方便不需要买很多价钱的东西。
3	要是你还是找不到一个很好的工作的话，你就可以放心因为这栋大楼附近有很多很有名的工词。当然你会找到你的理想的工作。要是你还有你的工作得话，也没问题因为这栋大楼附近有很多方便的交通像、捷运、公车、停车场、什么的。	要是你还是找不到一个很好的工作的话，你就可以放心因为这栋大楼附近有很多很有名的公司。当然你会找到你的理想的工作。要是你还有你的工作的话，也没问题因为这栋大楼附近有很多方便的交通像、捷运、公车、停车场、什么的。
2	我很喜欢住在这里因为附近有很多不一样的环境。这件事真的适合我因为有的时候我要去图书馆看书，有的时候我要去看电影馆看电影。	我很喜欢住在这里因为附近有很多不一样的环境。这间是真的适合我因为有的时候我要去图书馆看书，有的时候我要去看电影馆看电影。
1	我听说过，你想找新房子的计画。我现在因为可以推荐你一家在我隔壁的房间而写这封信。你有兴趣的话我给你介绍一下这家房子。	我听说过，你想找新房子的计画。我现在因为可以推荐你一家在我隔壁的房间而写这封信。你有兴趣的话我给你介绍一下这间房子。
1	大楼附近的情形对年轻人来说也不错。夜市、便利商店、捷运站都很近，房子离学校不远，骑脚踏车的话只需要十分钟。公共汽车也很多所以交通的方面和方便。	大楼附近的情形对年轻人来说也不错。夜市、便利商店、捷运站都很近，房子离学校不远，骑脚踏车的话只需要十分钟。公共汽车也很多所以交通的方面很方便。
1	说实在的，我还是认为对一个学生来说这家房间算是理想的。	说实在的，我还是认为对一个学生来说这间房间算是理想的。
2	我觉得这里的位置很适合你的需要，九其实你学中文的计画：附近有师大与台大语言中心、所以教育的环境非常好。交通也很方便：大楼正在古亭捷运站二出口的后面。	我觉得这里的位置很适合你的需要，尤其是你学中文的计画：附近有师大与台大语言中心、所以教育的环境非常好。交通也很方便：大楼正在古亭捷运站二出口的后面。
4	我们的房东是一个很大方的人，如果租房间的人有困难，可以晚一点付房租。如果你想搬到这里，他可以推荐一个很变异的搬家公司，只要三分之一併场的价钱。	我们的房东是一个很大方的人，如果租房间的人有困难，可以晚一点付房租。如果你想搬到这里，他可以推荐一个很便宜的搬家公司，只要三分之一平常的价钱。
2	我刚来的时候，没有电视机，他也送给我一台旧的，如果逆向来这边看一下，可以随时打电话找他。	我刚来的时候，没有电视机，他也送给我一台旧的，如果你想来这边看一下，可以随时打电话找他。
1	情爱的李大明。	亲爱的李大明。
3	听说你想搬家。你找得到好的地方？乳沟泥还找不到的，我想你介绍我住在的房子，因为在那边还有一个房间。	听说你想搬家。你找得到好的地方？如果你还找不到的，我想你介绍我住在的房子，因为在那边还有一个房间。
2	房间是不太，现在你的房间比起来，你得比我的大，但是你一个人住的话，应该满意吧。	房间是不大，现在你的房间比起来，你的比我的大，但是你一个人住的话，应该满意吧。
4	因为那个房间里面已经有机器制品与生活用品，比方说，电视阿，冰箱阿，被子阿，床阿，什么的。还有有很多窗户，房间比较大，大概九坪。	因为那个房间里面已经有机器制品与生活用品，比方说，电视啊，冰箱啊，被子啊，床啊，什么的。还有有很多窗户，房间比较大，大概九坪。
1	我的房东是一个很有礼貌的人。我们每个月一、两次一起出去玩，所以现在他算是我的好朋友。我想你会很喜欢她。	我的房东是一个很有礼貌的人。我们每个月一、两次一起出去玩，所以现在他算是我的好朋友。我想你会很喜欢他。
1	这个房间一切都很好，又干净又便宜。我们的大楼是出年做的，所以房间都还是干干净净的。	这个房间一切都很好，又干净又便宜。我们的大楼是去年做的，所以房间都还是干干净净的。
1	我们的大楼离公车站跟捷运站很近，只要五分钟。在大楼地下，如果你有车，也有自己的停车位。	我们的大楼离公车站跟捷运站很近，只要五分钟。在大楼底下，如果你有车，也有自己的停车位。
1	我们的房东是一个很好的人。他的个性很温和、总是跟我们说客客气气得。他常常帮我们的忙。我们的房间里有问题的时候，他总是来帮忙。	我们的房东是一个很好的人。他的个性很温和、总是跟我们说客客气气的。他常常帮我们的忙。我们的房间里有问题的时候，他总是来帮忙。
1	最好的部分是我的房东，他是一个的个性很好的人，每次大楼里面有问题的时候，他很快去哪里想一想办法！要是他一个人不能换事情的话，他愿意问别人帮忙。	最好的部分是我的房东，他是一个的个性很好的人，每次大楼里面有问题的时候，他很快去那里想一想办法！要是他一个人不能换事情的话，他愿意问别人帮忙。
3	大楼一共有十楼，现在控的是第七楼的房间，那个房间有三个干净的房子，有大大的客厅，厨房，还有两个洗手间，每个房子的大少不一样，大楼当然有电梯，不用跑楼梯去。	大楼一共有十楼，现在空的是第七楼的房间，那个房间有三个干净的房子，有大大的客厅，厨房，还有两个洗手间，每个房子的大小不一样，大楼当然有电梯，不用爬楼梯去。
1	大楼附近的交通也不错，ＭＲＴ跟公车站都很近，你不用自己开车上班，大楼后面有一所山，因为山上有很多花的关系，空气好极了，有空的时候可以爬山。	大楼附近的交通也不错，ＭＲＴ跟公车站都很近，你不用自己开车上班，大楼后面有一座山，因为山上有很多花的关系，空气好极了，有空的时候可以爬山。
1	住在这一栋大楼的人。如果有一个人有问题的话，他们都愿意帮忙。而且，我住这栋大楼有安全又方便。这里附近有一个很大的公园。走路走不到十分钟就到了。你来这里一定有很健康的身体。	住在这一栋大楼的人。如果有一个人有问题的话，他们都愿意帮忙。而且，我住这栋大楼又安全又方便。这里附近有一个很大的公园。走路走不到十分钟就到了。你来这里一定有很健康的身体。
2	大明，你可以先来看房间、看环境怎么样，然后再烤炉也没关系。	大明，你可以先来看房间、看环境怎么样，然后再考虑也没关系。
1	还境也不错，我们的大楼的旁边有大自然，夏天的时候，打开窗户，风就进去到房间让我们觉得很舒服。所以不用冷气也活得很好。	环境也不错，我们的大楼的旁边有大自然，夏天的时候，打开窗户，风就进去到房间让我们觉得很舒服。所以不用冷气也活得很好。
5	我应该介绍一下大楼附近，这个地又安全又方便，大部分的人都是年轻的专家人（三十出头）或小家庭。三个路口以内，有百货公司阿、超级市场阿、石油站阿、公园阿、地铁站阿，还有各种各样的餐厅。	我应该介绍一下大楼附近，这个地又安全又方便，大部分的人都是年轻的专家人（三十出头）或小家庭。三个路口以内，有百货公司啊、超级市场啊、石油站啊、公园啊、地铁站啊，还有各种各样的餐厅。
1	这个空房间是一个小套房，最近才重新装房的，所以房东正在出租。基本的家具已经都准备好了：床，椅子，桌子，电视，都包括在这间套房里。	这个空房间是一个小套房，最近才重新装潢的，所以房东正在出租。基本的家具已经都准备好了：床，椅子，桌子，电视，都包括在这间套房里。
1	附近也有两家超级市场，许多便利商店，使住在哪里的人很容易在外面找到东西吃。	附近也有两家超级市场，许多便利商店，使住在那里的人很容易在外面找到东西吃。
1	我给你介绍一下我的房东。他是在金融业工作，当公司的管理，另外也经常投资方地区的市场，因此我们那一栋大楼也是他所管理的。他非常情切，随时有问题，一定可以依靠他的快速回应。	我给你介绍一下我的房东。他是在金融业工作，当公司的管理，另外也经常投资方地区的市场，因此我们那一栋大楼也是他所管理的。他非常亲切，随时有问题，一定可以依靠他的快速回应。
1	我听说你在找新的房子。我想提醒一个房子。其实我住的大楼把。我住的大楼是一共有十楼。空房间是在５楼。	我听说你在找新的房子。我想提醒一个房子。其实我住的大楼吧。我住的大楼是一共有十楼。空房间是在５楼。
1	虽然房租有一点贵但是房租里面电水费都付着。另外家俱也不错。除了衣柜以外是所有都差不多新的。	虽然房租有一点贵但是房租里面电水费都附着。另外家俱也不错。除了衣柜以外是所有都差不多新的。
1	大楼附近的环境麻，就是捷运站比较远可是离大楼到公车站走路只有三分钟！	大楼附近的环境嘛，就是捷运站比较远可是离大楼到公车站走路只有三分钟！
1	房东是一位太太。他的孩子们读大学一年级跟三年级。其实他们也住在一样的大楼。所以如果你有问题的话什么时候要问就可以什么时候问。房东太太跟我说「也许你的（意思是我把）朋友要住这里的话把房子打比较便宜」。	房东是一位太太。他的孩子们读大学一年级跟三年级。其实他们也住在一样的大楼。所以如果你有问题的话什么时候要问就可以什么时候问。房东太太跟我说「也许你的（意思是我吧）朋友要住这里的话把房子打比较便宜」。
1	你最近过的好不好？找到了好房子吗？还没的话，我要介绍给你一个不错的物件，就是我住的大楼里面的一个。	你最近过得好不好？找到了好房子吗？还没的话，我要介绍给你一个不错的物件，就是我住的大楼里面的一个。
1	我的房间在五楼，我要介绍给你的在七楼，在我房间的真上面。房间的大小，採光的程度都差不多，大楼是铁泥做的，没有噪音问题。	我的房间在五楼，我要介绍给你的在七楼，在我房间的正上面。房间的大小，採光的程度都差不多，大楼是铁泥做的，没有噪音问题。
2	那一间房租大概一个月七千元。虽然房租没有抱括水、电、瓦斯和网路费，但房东跟我说如果是学生住，他会租给学生便宜一点。你要不要考卢看看？	那一间房租大概一个月七千元。虽然房租没有包括水、电、瓦斯和网路费，但房东跟我说如果是学生住，他会租给学生便宜一点。你要不要考虑看看？
1	那一间房间是在六楼，一厅一厨一卫，还忙大间的。而且房间里都有新的家具。阳台也很大，加上在房间可以养宠物。	那一间房间是在六楼，一厅一厨一卫，还蛮大间的。而且房间里都有新的家具。阳台也很大，加上在房间可以养宠物。
1	我个人觉得那一间房间很值得住。如果你想要住或想看那一间房间的话，在跟我联络。我会帮你跟房东讲。	我个人觉得那一间房间很值得住。如果你想要住或想看那一间房间的话，再跟我联络。我会帮你跟房东讲。
1	再加上，那边交通也非常方便：可以搭捷运（是红线的，可以直接到台北火车站去）也可以搭公共汽车，要不然想做自行车到市区去都可以。	再加上，那边交通也非常方便：可以搭捷运（是红线的，可以直接到台北火车站去）也可以搭公共汽车，要不然想坐自行车到市区去都可以。
2	因为，你来过我家，那时候，你说你好羡慕我住在一个那么又方便又漂亮的地方，所以我觉得你可以跟你太太讨论一下，要不要当我的领据。	因为，你来过我家，那时候，你说你好羡慕我住在一个那么又方便又漂亮的地方，所以我觉得你可以跟你太太讨论一下，要不要当我的邻居。
1	你记得我住的大楼吗？是一栋不太高的，有六层楼的大楼，有电梯，又有一个小的公园．如果你觉得这个公园太小美关系，大楼附近还有一个比较大的公园，那里可以做运动，散散步，什么的。	你记得我住的大楼吗？是一栋不太高的，有六层楼的大楼，有电梯，又有一个小的公园．如果你觉得这个公园太小没关系，大楼附近还有一个比较大的公园，那里可以做运动，散散步，什么的。
1	除了很美丽风景以外，还有交通也很方便，不但是不走三百公里，就可以到最近的捷运站的，而且在大楼的前面有一个公车站有十五个多线经过的，无论你要去哪里，就有公车带你去哪里！	除了很美丽风景以外，还有交通也很方便，不但是步走三百公里，就可以到最近的捷运站的，而且在大楼的前面有一个公车站有十五个多线经过的，无论你要去哪里，就有公车带你去哪里！
1	房东是一位又活泼又可爱的人，他也住在大楼里，所以有问题的活，可以马上告诉他。而且，如果你觉得房子里不太适合你或房租太贵，你也可以随时对她说话。	房东是一位又活泼又可爱的人，他也住在大楼里，所以有问题的话，可以马上告诉他。而且，如果你觉得房子里不太适合你或房租太贵，你也可以随时对她说话。
2	还有为了上网，已经设定光线。光线很方便唷！房租是一个月九千块，另外需要水电费，第四台是免费，押金只是一个月份。你要不要搬家到我住的大楼？	还有为了上网，已经设定光纤。光纤很方便唷！房租是一个月九千块，另外需要水电费，第四台是免费，押金只是一个月份。你要不要搬家到我住的大楼？
1	请你一次来我方。我导览房间和我住的地方。但是房东很急，请快来！	请你一次来我房。我导览房间和我住的地方。但是房东很急，请快来！
2	你最近好吗？你找到心房子了没有？如果没找到我给你介绍，在我租的大楼有一个空房间。那间房间还不做，是一个小套房，家具都有很干净电视，洗衣机特别就是有电脑网路都可以。	你最近好吗？你找到新房子了没有？如果没找到我给你介绍，在我租的大楼有一个空房间。那间房间还不错，是一个小套房，家具都有很干净电视，洗衣机特别就是有电脑网路都可以。
1	房东很好，在里面发什么事他都叫人来修理。他是一个好人你发什么事他都办忙。	房东很好，在里面发什么事他都叫人来修理。他是一个好人你发什么事他都帮忙。
4	即是房租便宜，交通方便，环境很安静，安全。你来这里租就不要跑来跑去。在付近有公园有空尼可以来运动。最特别你租在这到你去上班和上课很方便，你可以每天看到你爱的人。这样的我可以来找你聊天。跟你去尪街，吃饭。你觉得这甚么样？可以的话回我的信。	即是房租便宜，交通方便，环境很安静，安全。你来这里租就不要跑来跑去。在附近有公园有空你可以来运动。最特别你租在这到你去上班和上课很方便，你可以每天看到你爱的人。这样的我可以来找你聊天。跟你去逛街，吃饭。你觉得这怎么样？可以的话回我的信。
2	忘了跟你说房东是一个很棒的人，她已经五十多岁了可是她的想法还很年轻。她很关心我们的生活，每个人做什么，在哪里上班她都知道，好像一个妈妈。我们住有那里不方便她会帮我们改善，而且房住也不贵你可以考虑看看的。	忘了跟你说房东是一个很棒的人，她已经五十多岁了可是她的想法还很年轻。她很关心我们的生活，每个人做什么，在哪里上班她都知道，好像一个妈妈。我们住有哪里不方便她会帮我们改善，而且房租也不贵你可以考虑看看的。
1	房子附近拥有方便但清静的环境。附近的社区都以家庭住宅为主，使到生活节凑感觉悠闲。	房子附近拥有方便但清静的环境。附近的社区都以家庭住宅为主，使到生活节奏感觉悠闲。
1	因为我住大安区那边我知道在这里找到好房子不容易，所以我就问我的房东知不知道附近有没有空房间，他马上回答我们的大楼四楼刚好有一个空房间他要出。	因为我住大安区那边我知道在这里找到好房子不容易，所以我就问我的房东知不知道附近有没有空房间，他马上回答我们的大楼四楼刚好有一个空房间他要租。
4	因为窗户都很大而房间很亮，往外面看你看到答案公园，风景很美都是录录的树，这是为甚么那边的空气特别好。	因为窗户都很大而房间很亮，往外面看你看到大安公园，风景很美都是绿绿的树，这是为甚么那边的空气特别好。
1	希望我们下个月可以当林，请你帮我替我问你妈妈好。	希望我们下个月可以当邻，请你帮我替我问你妈妈好。
3	听说你要搬家，我住的大楼有一个方间，我的方东说要出租，你要不要在这里出租一个房间，我要介绍一点儿，大楼的房间，然后你自己决定把。	听说你要搬家，我住的大楼有一个房间，我的房东说要出租，你要不要在这里出租一个房间，我要介绍一点儿，大楼的房间，然后你自己决定吧。
1	房东好像很好人，对我很客气，他很有钱，所以房间不贵，他很笑的人，我每天晚上说话一点，要是你没有钱的时候晚了一点府钱没关系他愿意。	房东好像很好人，对我很客气，他很有钱，所以房间不贵，他很笑的人，我每天晚上说话一点，要是你没有钱的时候晚了一点付钱没关系他愿意。
2	那个方间里面有床、椅子、桌子、大大的窗户，冰箱，衣柜子，从房间里面外面的很真好看，可是旁间里面也有洗手间，电影，早上洗澡没有麻烦，水随时热，这个房间比别的房间便宜一点，可是真不错。	那个房间里面有床、椅子、桌子、大大的窗户，冰箱，衣柜子，从房间里面外面的很真好看，可是房间里面也有洗手间，电影，早上洗澡没有麻烦，水随时热，这个房间比别的房间便宜一点，可是真不错。
3	现在我住的大楼有一个空房间。这一间房间在慈安路，不但很大，干亲，而姐包括床跟柜子。除了包括床跟柜子，还有一件很大的洗手间。	现在我住的大楼有一个空房间。这一间房间在慈安路，不但很大，干净，而且包括床跟柜子。除了包括床跟柜子，还有一间很大的洗手间。
1	我的房东是林先生，他是一个很好的人，对别人总是很客气，他常常送给我东西、像水果、中国菜、饮料什么的，他可真大方阿！	我的房东是林先生，他是一个很好的人，对别人总是很客气，他常常送给我东西、像水果、中国菜、饮料什么的，他可真大方啊！
2	我知道你喜欢去运动，这个大楼旁边有一个很美的公园，在那里不但可以运动，而姐可以去野餐或带孩子跟狗来玩玩。住在这里可真方便阿！	我知道你喜欢去运动，这个大楼旁边有一个很美的公园，在那里不但可以运动，而且可以去野餐或带孩子跟狗来玩玩。住在这里可真方便啊！
1	我听说你想搬家，所以我要告诉妳我知道一个空房间，这个房间在我住的大楼里，第三楼。我知道它空因为以前我姊姊的男朋友住在那里。	我听说你想搬家，所以我要告诉你我知道一个空房间，这个房间在我住的大楼里，第三楼。我知道它空因为以前我姊姊的男朋友住在那里。
1	你找不到别的新房子的话，我真鼓励你来这里看一看，我希望你改到这封信。	你找不到别的新房子的话，我真鼓励你来这里看一看，我希望你看到这封信。
1	住你快乐！	祝你快乐！
1	这一间房间很适合你，因为不但很方便，而且房租很便宜，这间房间也很大，里面有很多很有用的东西像沙发啊、床啊、桌子啊什么家其都有。	这一间房间很适合你，因为不但很方便，而且房租很便宜，这间房间也很大，里面有很多很有用的东西像沙发啊、床啊、桌子啊什么家具都有。
1	我很高兴作天碰到妳了，我还记得我们念大学的时候，我们是好朋友，你昨天告诉我你正在找新房子，我想给你写一封信，因为我有一个好消息想给你，现在我住的大楼有一个空房间，房东想要出租。	我很高兴昨天碰到妳了，我还记得我们念大学的时候，我们是好朋友，你昨天告诉我你正在找新房子，我想给你写一封信，因为我有一个好消息想给你，现在我住的大楼有一个空房间，房东想要出租。
1	因为现在没有人住在这个房间，房东让我看一下，有一个大大的厨方，一个洗手间，还有从客厅里看外面，风景非常漂亮，你一定会喜欢。	因为现在没有人住在这个房间，房东让我看一下，有一个大大的厨房，一个洗手间，还有从客厅里看外面，风景非常漂亮，你一定会喜欢。
1	房东也很好，他很亲切，如果你需要什么帮忙她一定会帮助你的，所以不必担心。	房东也很好，他很亲切，如果你需要什么帮忙咙一定会帮助你的，所以不必担心。
1	再说，这栋大楼的房东很好情，他很亲切。有时候，他还请我吃饭喔。我有空也会跟他一起去散步，聊天。他都把房客当成自己的家人，所以如果你住在这里，你一定会过得很舒服。	再说，这栋大楼的房东很豪情，他很亲切。有时候，他还请我吃饭喔。我有空也会跟他一起去散步，聊天。他都把房客当成自己的家人，所以如果你住在这里，你一定会过得很舒服。
3	这个地方的交通，方便的不得了。你只要往右边走两分钟就到了公共汽车站。那里可以打市区的六种方向的车，也可以打往新竹，台中和高雄的客运车，要是你要做捷运的话，只要往大楼的左边走五分钟。	这个地方的交通，方便的不得了。你只要往右边走两分钟就到了公共汽车站。那里可以搭市区的六种方向的车，也可以搭往新竹，台中和高雄的客运车，要是你要坐捷运的话，只要往大楼的左边走五分钟。
1	请你考虑一下这个公寓。你非不可兰费这个机会！！你搬家以后，我们就可平常见面。	请你考虑一下这个公寓。你非不可浪费这个机会！！你搬家以后，我们就可平常见面。
1	如果你有意愿，想要来参观一下，就在回信给我吧。	如果你有意愿，想要来参观一下，就再回信给我吧。
1	至于我的附近，既然你来看我几次，你就知道：离公共交通很近（走到公馆捷运站只需要五分钟），而且附近有很多的即便宜又好吃的餐厅。	至于我的附近，既然你来看我几次，你就知道：离公共交通很近（走到公馆捷运站只需要五分钟），而且附近有很多的既便宜又好吃的餐厅。
2	你的工作忙不忙？也许很忙你才不能参加我们上次的聚餐？最近拟在忙甚么马？	你的工作忙不忙？也许很忙你才不能参加我们上次的聚餐？最近你在忙甚么吗？
2	现在我住的大楼正好有一个空房间。房东降妖出租。	现在我住的大楼正好有一个空房间。房东将要出租。
1	我觉得价钱适合你的经济能力，而且，房东对我们也很，常常关心我们。握有么问题不管是哪方面如果知道都很热心地告诉我。	我觉得价钱适合你的经济能力，而且，房东对我们也很，常常关心我们。我有么问题不管是哪方面如果知道都很热心地告诉我。
4	还有：这里的交通很方便，附近甚么都有像捷运站阿，市场阿，饭厅阿，麦当劳阿．．．甚么的。	还有：这里的交通很方便，附近甚么都有像捷运站啊，市场啊，饭厅啊，麦当劳啊．．．甚么的。
2	请你考炉看看，如果你有需要请跟我联络。祝妳身体健康，万事如一。有空就跟我联络或是过来我家玩玩吧。再见！	请你考虑看看，如果你有需要请跟我联络。祝妳身体健康，万事如意。有空就跟我联络或是过来我家玩玩吧。再见！
1	因为大楼在泰顺街上，离师大夜市，台大，师大很近，附近甚么都有！交通方便的不得了，古亭站和台电大楼站一点都不愿。	因为大楼在泰顺街上，离师大夜市，台大，师大很近，附近甚么都有！交通方便的不得了，古亭站和台电大楼站一点都不远。
1	大明！你最近好吗？李爸李妈都好吧？学业应该还不错咯？	大明！你最近好吗？李爸李妈都好吧？学业应该还不错啰？
3	这间我有去看过了！真的很棒！里面总共有三个房间、一间客听、一间厨房还有阳台给你晒衣服、花装室又新又干净。感觉怎么样？	这间我有去看过了！真的很棒！里面总共有三个房间、一间客厅、一间厨房还有阳台给你晒衣服、化妆室又新又干净。感觉怎么样？
4	环境更不用说、每天都有人来打扫、垃圾车每个中午都有经过、对面就有一个小公园你可以到那边晕动。交痛超级方便、走几步就有公车站跟节晕站了！多好对不对？	环境更不用说、每天都有人来打扫、垃圾车每个中午都有经过、对面就有一个小公园你可以到那边运动。交通超级方便、走几步就有公车站跟捷运站了！多好对不对？
1	我说的话都是真的！考虑一下！真希望可以每天跟你聊天！再一次帮我温你爸妈好喔！改天见！	我说的话都是真的！考虑一下！真希望可以每天跟你聊天！再一次帮我问你爸妈好喔！改天见！
1	我真希望你决定租这间房间。我想，如果我们再一样的大楼住，那就棒极了！我们可以比较容易去喝酒，吃饭，什么的。	我真希望你决定租这间房间。我想，如果我们在一样的大楼住，那就棒极了！我们可以比较容易去喝酒，吃饭，什么的。
3	你好码？听说你在找房子对吗？我跟你讲一个消息喔，昨天我住的地方有一间房，空防很好，而且老板又很关心我们，我跟你说过，上次我房间的门坏了，刚早上跟他说，下午就修好了，然后有控的话就跟我们聊天，就像爸爸一样的，我感觉很感动。	你好吗？听说你在找房子对吗？我跟你讲一个消息喔，昨天我住的地方有一间房，空房很好，而且老板又很关心我们，我跟你说过，上次我房间的门坏了，刚早上跟他说，下午就修好了，然后有空的话就跟我们聊天，就像爸爸一样的，我感觉很感动。
2	我要跟你讲，最重要的是交通很顺路，载我们楼下就有位子吃早餐，旁边有银行，顺便而且离学校很近，走路五分钟就到了，然后从房间里可以看到火车站，看到很多人走来走去很热闹，还有在路上很多邓很漂亮很美。	我要跟你讲，最重要的是交通很顺路，在我们楼下就有位子吃早餐，旁边有银行，顺便而且离学校很近，走路五分钟就到了，然后从房间里可以看到火车站，看到很多人走来走去很热闹，还有在路上很多灯很漂亮很美。
2	那个房间里面跟我的房间里面差不多。双床、柜子、电视、冰箱、冷气、桌子、厨房、网路、第四台都有。还有大楼的地下有拉圾桶，所以你不要等拉圾车。	那个房间里面跟我的房间里面差不多。双床、柜子、电视、冰箱、冷气、桌子、厨房、网路、第四台都有。还有大楼的地下有垃圾桶，所以你不要等垃圾车。
1	你想运动的时候，可以去大楼附近的公园运动。那个公园非常大、植物也多，所以风景真得漂亮、空气也新鲜的。	你想运动的时候，可以去大楼附近的公园运动。那个公园非常大、植物也多，所以风景真的漂亮、空气也新鲜的。
1	大楼附近的环境不错，我的家附近有公厕站，捷运站，百货公司，餐厅，７－１１等等，比较方便，而且附近有台北车站，所以要去很远的地方的时候可能用火车，我觉得交通比较方便。	大楼附近的环境不错，我的家附近有公车站，捷运站，百货公司，餐厅，７－１１等等，比较方便，而且附近有台北车站，所以要去很远的地方的时候可能用火车，我觉得交通比较方便。
1	听说你最近想在找房子住。我住的大楼刚好有一个空房间，想介绍给你，看你有没有兴趣。	听说你最近想再找房子住。我住的大楼刚好有一个空房间，想介绍给你，看你有没有兴趣。
1	我们的房东是个工程师，现在已经退休了，他的个性很好，做甚么事都很用心，很在乎房客的反应和意健可是从来没看过他发脾气，很温和。	我们的房东是个工程师，现在已经退休了，他的个性很好，做甚么事都很用心，很在乎房客的反应和意见可是从来没看过他发脾气，很温和。
1	我们的大学离大楼也不远。塔公车从大楼附近的公车站到大学最近的「龙门国中站」，差不多二十分钟就到了。	我们的大学离大楼也不远。搭公车从大楼附近的公车站到大学最近的「龙门国中站」，差不多二十分钟就到了。
1	可是却点。那边人太多，所以有一点吵，还有週末人更多。常常捷运很多人排队，有时候要等很久．．．	可是缺点。那边人太多，所以有一点吵，还有週末人更多。常常捷运很多人排队，有时候要等很久．．．
2	我听说你要搬家，所以你要新家了。我会告疏你很开行的事，现在我的大楼有一个空房间！	我听说你要搬家，所以你要新家了。我会告诉你很开心的事，现在我的大楼有一个空房间！
2	我看那个房间的时候，我很高兴。因为我觉得惊出那个房间的时候，那个房间不会看次来很漂亮也很干净。	我看那个房间的时候，我很高兴。因为我觉得进出那个房间的时候，那个房间不会看起来很漂亮也很干净。
1	可是到那个房间的时候，我觉得那个房间很干净也很漂亮。如果你会办到那个房间，你会觉得很高兴。	可是到那个房间的时候，我觉得那个房间很干净也很漂亮。如果你会搬到那个房间，你会觉得很高兴。
4	我的大楼附近有很多便利箱点，学校，买衣服的家，也有公园。如果你会搬到那个房间，你会觉得很方便。因为你要走的地方会玛向到了。	我的大楼附近有很多便利商店，学校，买衣服的家，也有公园。如果你会搬到那个房间，你会觉得很方便。因为你要走的地方会马上到了。
4	你要买东西在便利向店的时候，你不会觉得很累。我知道你很喜欢买衣服，所以如果你办到那个房间，你可以每个佐木买你要买的衣服，也会买你喜欢的衣服。	你要买东西在便利商店的时候，你不会觉得很累。我知道你很喜欢买衣服，所以如果你搬到那个房间，你可以每个週末买你要买的衣服，也会买你喜欢的衣服。
1	李大明，我很希望你会搬到那个房间。请你告疏我你要怎么做。	李大明，我很希望你会搬到那个房间。请你告诉我你要怎么做。
1	房型很方正，採光也很好。应为是在１１楼，所以视野很棒喔！	房型很方正，採光也很好。因为是在１１楼，所以视野很棒喔！
1	房间里面，非常干净。因为，上个月房间里面都换新的。所以，刚刚好把！	房间里面，非常干净。因为，上个月房间里面都换新的。所以，刚刚好吧！
1	因此，我推荐这个房间。你考卢一下！如果你决定的话，告诉我。	因此，我推荐这个房间。你考虑一下！如果你决定的话，告诉我。
1	那个房间是个套房，里面有厕所和洗澡间，还有房间里有电视机、冰箱、冷机、衣柜、桌子、床、网路等等、什么都有。而且房间很大，大得８坪，你一个人住的话，应该没有问题。	那个房间是个套房，里面有厕所和洗澡间，还有房间里有电视机、冰箱、冷机、衣柜、桌子、床、网路等等、什么都有。而且房间很大，大到８坪，你一个人住的话，应该没有问题。
1	我的房子太小可还境最好！从家里到师大走路五分钟。我的对面有商店，大楼的一楼有餐店，二楼有美容室。有时候我利用，很方便。	我的房子太小可环境最好！从家里到师大走路五分钟。我的对面有商店，大楼的一楼有餐店，二楼有美容室。有时候我利用，很方便。
2	还有马上有公车站，交通也很方便。我喜欢座公车，所以我出去的时候，找几号的公车去娜里？每天用公车。	还有马上有公车站，交通也很方便。我喜欢坐公车，所以我出去的时候，找几号的公车去哪里？每天用公车。
1	这个房间有一间厨房、客厅、卧室还有一间洗澡间。虽然厨房比较小，可是客厅到很大。因为这间房间比较新，所以里面看起来都很干净，你一定觉得很舒服。	这个房间有一间厨房、客厅、卧室还有一间洗澡间。虽然厨房比较小，可是客厅倒很大。因为这间房间比较新，所以里面看起来都很干净，你一定觉得很舒服。
1	这间房间真的有很多好处。租房一个月只要七千块，很便宜楼？如果你想要租的话，请给我打电话。再见！	这间房间真的有很多好处。租房一个月只要七千块，很便宜啰？如果你想要租的话，请给我打电话。再见！
1	听说你在找新房子，如果你还找不到的话，我推荐现在我住的这埬大楼，因为有一间不错的刚刚空出来而房东想要出租。	听说你在找新房子，如果你还找不到的话，我推荐现在我住的这栋大楼，因为有一间不错的刚刚空出来而房东想要出租。
1	从这里到最近车站走大概十分钟就到了，而且公共汽车也可以利用，算是很方便。周围没有特别吵的地方，像工场、夜市甚么的，却有很多餐厅和便利商店。	从这里到最近车站走大概十分钟就到了，而且公共汽车也可以利用，算是很方便。周围没有特别吵的地方，像工厂、夜市甚么的，却有很多餐厅和便利商店。
3	那个房间是我们大楼里最高级的其中一个，有客厅阿，厨房阿，两个房间阿，各房间有洗手间跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。	那个房间是我们大楼里最高级的其中一个，有客厅啊，厨房啊，两个房间啊，各房间有洗手间跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。
1	房间里有一个小厨房、一个厕所、一个小阳台，还有洗衣机和冰箱。客厅的窗户很大，所以彩光特别好。	房间里有一个小厨房、一个厕所、一个小阳台，还有洗衣机和冰箱。客厅的窗户很大，所以採光特别好。
1	这栋大楼在板桥的文化路上，江翠国小附近。环境很适合我们这种单生的上班族，因为交通很方便。捷运和巴士站就在门口。你有空时就来参观吧！	这栋大楼在板桥的文化路上，江翠国小附近。环境很适合我们这种单身的上班族，因为交通很方便。捷运和巴士站就在门口。你有空时就来参观吧！
1	我住大楼那栋有出租房间，我觉得那间很不错！那间空间大非常是适合你、而且我知道是刚刚重新装璜不久。	我住大楼那栋有出租房间，我觉得那间很不错！那间空间大非常是适合你、而且我知道是刚刚重新装潢不久。
2	我住在那大楼已五年了！我非常满意、社区也很安宁治安不错、大楼左邻右舍互动很好互相照顾。所以呢！我想你考虑看看你能接收吗？如果你考虑好的话请你在跟我连络我会帮你和房东连络、到时候妳有空再上来和房东见面。	我住在那大楼已五年了！我非常满意、社区也很安宁治安不错、大楼左邻右舍互动很好互相照顾。所以呢！我想你考虑看看你能接受吗？如果你考虑好的话请你再跟我连络我会帮你和房东连络、到时候妳有空再上来和房东见面。
1	你好！你最近情况怎么样？上次见面的时候，你题到想要搬家的事。你已经找到了房子吗？	你好！你最近情况怎么样？上次见面的时候，你提到想要搬家的事。你已经找到了房子吗？
2	除了上面题到的优点之外，房间本身很舒服。房东坚持好的品质，所以房间的基设备应有即有。	除了上面提到的优点之外，房间本身很舒服。房东坚持好的品质，所以房间的基设备应有尽有。
1	自从参加你的生日以后，我一忙就忘了跟你联络，我听老吴说妳最近在找新房子，找得到了吗？	自从参加你的生日以后，我一忙就忘了跟你联络，我听老吴说你最近在找新房子，找得到了吗？
1	大楼附近的环境很好，因为交通很方便，捷运里大楼不远，要走大概五分钟。	大楼附近的环境很好，因为交通很方便，捷运离大楼不远，要走大概五分钟。
1	我听到那句话，我就想起你最近在找房子。我就跟房东说你的事情了。房东就说给我先看房间在跟你说，所以我就先看了。	我听到那句话，我就想起你最近在找房子。我就跟房东说你的事情了。房东就说给我先看房间再跟你说，所以我就先看了。
1	活动的当天，我有点怕因为我一个人参加，担心我会不会交朋友们。可是我马上上车，我跟座我旁边的同学交朋友。他说他也是一个人参加。	活动的当天，我有点怕因为我一个人参加，担心我会不会交朋友们。可是我马上上车，我跟坐我旁边的同学交朋友。他说他也是一个人参加。
2	有一天爸爸带妈去看病和好爸认识一个朋友介绍给爸带妈去看。那个医生很好帮妈医好又不受很多钱。妈妈病好大家过很快乐。	有一天爸爸带妈去看病还好爸认识一个朋友介绍给爸带妈去看。那个医生很好帮妈医好又不收很多钱。妈妈病好大家过很快乐。
1	从那时候爸爸有赚钱然后他想帮我搬个生日我很幸福，但不是爸妈做生日给我，我很幸福，我幸福是我妈妈身体好起来了。	从那时候爸爸有赚钱然后他想帮我办个生日我很幸福，但不是爸妈做生日给我，我很幸福，我幸福是我妈妈身体好起来了。
1	那时候我妈的病好了，爸爸可以赚钱很多让我念完大学。现在呢？我毕业了可以赚钱给爸妈帮忙家庭过跟好一点。那天我永远记得不会忘记的。我很幸福当爸妈孩子。	那时候我妈的病好了，爸爸可以赚钱很多让我念完大学。现在呢？我毕业了可以赚钱给爸妈帮忙家庭过更好一点。那天我永远记得不会忘记的。我很幸福当爸妈孩子。
3	我不会忘记那天，大家不用但幸妈妈，可以一起聊天吃饭在一起就很快乐了。我会永远记得那天。既然过得很幸苦但是我很快乐。	我不会忘记那天，大家不用担心妈妈，可以一起聊天吃饭在一起就很快乐了。我会永远记得那天。既然过得很辛苦但是我很快乐。
1	因为那天我跟女朋友见面，那个时候我没见过她很久大概一年多，因为那个时候她出国了去国外上大学。那天上午跟她见面以后我们两个去吃我们最喜欢的菜考肉，因为我们以前第一次约会的时候跟她去吃烤肉所以烤肉是我们最爱的菜。	因为那天我跟女朋友见面，那个时候我没见过她很久大概一年多，因为那个时候她出国了去国外上大学。那天上午跟她见面以后我们两个去吃我们最喜欢的菜烤肉，因为我们以前第一次约会的时候跟她去吃烤肉所以烤肉是我们最爱的菜。
1	她是一个很漂亮的孩子。她很聪明得不得了。她只是五岁，可是已经会看书！。她是一个很客气的孩子因为他不常哭。她有一个很美的笑。我们走路的时候什么都人说她很美。	她是一个很漂亮的孩子。她很聪明得不得了。她只是五岁，可是已经会看书！。她是一个很客气的孩子因为她不常哭。她有一个很美的笑。我们走路的时候什么都人说她很美。
1	我还记得那天。我的家人都在医院等一等认识她。我们都怕一点因为有一个不重要的辛苦，可是感谢天主什么都好。我有很多相片。我的最喜欢相片是他的第一张。	我还记得那天。我的家人都在医院等一等认识她。我们都怕一点因为有一个不重要的辛苦，可是感谢天主什么都好。我有很多相片。我的最喜欢相片是她的第一张。
2	幸亏我学了那么多中文，要不然，那时获救没办法跟我现在的女朋友见面。	幸亏我学了那么多中文，要不然，那时候就没办法跟我现在的女朋友见面。
1	我当四年级大学生的时发现受的教育为我将来的目的没有任何帮忙。而且，国内的大学也没有一所提供生命科学研究的机会。这两个情况慢慢地让我认为只好申请在国外奖学金。那，我决定退学与开始工作为了赚一些钱可以利用府自己的生活费。	我当四年级大学生的时发现受的教育为我将来的目的没有任何帮忙。而且，国内的大学也没有一所提供生命科学研究的机会。这两个情况慢慢地让我认为只好申请在国外奖学金。那，我决定退学与开始工作为了赚一些钱可以利用付自己的生活费。
2	我１０岁的时候，除了我以外，我的朋友都花旗脚踏车了．他们常常用这件事开我的玩笑，让我很不好意思。	我１０岁的时候，除了我以外，我的朋友都会骑脚踏车了．他们常常用这件事开我的玩笑，让我很不好意思。
1	那的时候我妈妈做我喜欢的菜给我，我们一起聊天。我的病好一点以后，我们一起去淡水的老街，逛一逛，看日没，吃小吃，喝咖啡。	那个时候我妈妈做我喜欢的菜给我，我们一起聊天。我的病好一点以后，我们一起去淡水的老街，逛一逛，看日没，吃小吃，喝咖啡。
1	我真的开心，因以前我想给我妈妈看台湾漂亮的风景，给他吃好吃的水果跟别的吃东西，美梦成真的天！	我真的开心，因以前我想给我妈妈看台湾漂亮的风景，给她吃好吃的水果跟别的吃东西，美梦成真的天！
1	我在高中的时候在中巴文化中心中山学校念书，２０１０年来台湾交换。在那段时间我决定了我要来台湾念书，台湾的城府给中巴学校三个奖学金，为了得到台湾的奖学金，我好好儿的念书。虽然我从小时候很用功，可是我开始有得到奖学金的目的时候我更用功。那一天是我最快乐的一天，不但是因为是我得到了奖学金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。	我在高中的时候在中巴文化中心中山学校念书，２０１０年来台湾交换。在那段时间我决定了我要来台湾念书，台湾的政府给中巴学校三个奖学金，为了得到台湾的奖学金，我好好儿的念书。虽然我从小时候很用功，可是我开始有得到奖学金的目的时候我更用功。那一天是我最快乐的一天，不但是因为是我得到了奖学金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
3	三天以后是圣诞节，所以我不但那一天受到礼物，而且圣诞节日也受到很多礼物，我也记得我爸妈告诉我他们非常高兴他们生出那么好的孩子，我一听他们的说话，就丢眼泪，他们让我非常感动，这是一天我永远会记得。	三天以后是圣诞节，所以我不但那一天收到礼物，而且圣诞节日也收到很多礼物，我也记得我爸妈告诉我他们非常高兴他们生出那么好的孩子，我一听他们的说话，就流眼泪，他们让我非常感动，这是一天我永远会记得。
6	他们说跟我说今天是一个特别的天，你应该好好儿的庆祝庆祝．我们取得别的地方，唱歌，跳舞，聊天，喝酒，都亲一些我刚才间的小姐，非常好玩。我庆祝玩了，我才夜力量点回家。	他们说跟我说今天是一个特别的天，你应该好好儿的庆祝庆祝．我们去特别的地方，唱歌，跳舞，聊天，喝酒，都亲一些我刚才见的小姐，非常好玩。我庆祝完了，我才夜里两点回家。
2	我最快乐的一天是２００７年五月中。在那个时候我住在纽约，在画廊工作，画廊的老板太讨厌了，所以每个星期一（画廊关门的时候）我去再申请工作。有一个星期一三个非常有运气的事都发生了！	我最快乐的一天是２００７年五月中。在那个时候我住在纽约，在画廊工作，画廊的老板太讨厌了，所以每个星期一（画廊关门的时候）我去再申请工作。有一个星期一生的非常有运气的事都发生了！
1	二十世纪低，有一个很有钱的美国人收藏了这些东西，后来他的房子和东西都变成博物馆。每年很多教授来到这家博物馆研究很专门的事。	二十世纪底，有一个很有钱的美国人收藏了这些东西，后来他的房子和东西都变成博物馆。每年很多教授来到这家博物馆研究很专门的事。
1	对我来，这个公司能给我非常好的跟很有意思的士和跟很有意思的艺术品做工作的机会，面试很好，结果他们录取了我。	对我来，这个公司能给我非常好的跟很有意思的事和跟很有意思的艺术品做工作的机会，面试很好，结果他们录取了我。
2	大都会博物馆的亚洲部门给我打电话，这就是真的惊讶的是因为我在那里没神经。不过，他们告诉我他们有工作的机会也要我去跟他们面试。这个新闻让我真的高兴，我不相信我的耳朵！	大都会博物馆的亚洲部门给我打电话，这就是真的惊讶的是因为我在那里没申请。不过，他们告诉我他们有工作的机会也要我去跟他们面试。这个新闻让我真的高兴，我不相信我的耳朵！
1	那天我爸妈买给我我最喜欢的手机。到现在，我还收起来那个手机，因为对我，那个手机会让我记得窝７岁的时候。	那天我爸妈买给我我最喜欢的手机。到现在，我还收起来那个手机，因为对我，那个手机会让我记得我７岁的时候。
2	我小时候认为有特别的活动才尝赏「快乐」的时光，比如：生日派对、圣诞晚会等等，是因为有这样的时候，我才能解放从生活上的压力。	我小时候认为有特别的活动才称上「快乐」的时光，比如：生日派对、圣诞晚会等等，是因为有这样的时候，我才能解放从生活上的压力。
1	小时候，我一直感觉到压力，但现在我很喜欢上了一前我所讨厌的一切。	小时候，我一直感觉到压力，但现在我很喜欢上了以前我所讨厌的一切。
1	生日是大家都生了日子，所以一个人有一年里只有一次，如果我不让妈妈生，还是如果不是妈妈跟爸爸的孩子的话，我应该不在这里。	生日是大家都生的日子，所以一个人有一年里只有一次，如果我不让妈妈生，还是如果不是妈妈跟爸爸的孩子的话，我应该不在这里。
1	那天给我打电话的人不少，大家都祝我快乐平安和喜乐，来看我的人也不少达多有十八位同学，他们都准备了那么多礼物一个接着一个地给我，他们请我吃饭，出去逛街，看电影甚么的，他们关心我的没话说。	那天给我打电话的人不少，大家都祝我快乐平安和喜乐，来看我的人也不少大多有十八位同学，他们都准备了那么多礼物一个接着一个地给我，他们请我吃饭，出去逛街，看电影甚么的，他们关心我的没话说。
1	早上九点左右我们就出去了，我们先去教当祈祷等另两个朋友来再去附近的乐园，中午时我们到一家印度料理去，我就在那里吃个不停不是因为我太饿了而是因为我快乐的不得了。	早上九点左右我们就出去了，我们先去教堂祈祷等另两个朋友来再去附近的乐园，中午时我们到一家印度料理去，我就在那里吃个不停不是因为我太饿了而是因为我快乐的不得了。
1	吃饭玩我们就去看最近流行的一部电影名叫「那些年我们一起追的女孩」还有去逛街，到了晚上我到家时我感谢上帝给我这么好的台湾朋友。我永远不会忘记这我的生日，谢谢大家。	吃饭完我们就去看最近流行的一部电影名叫「那些年我们一起追的女孩」还有去逛街，到了晚上我到家时我感谢上帝给我这么好的台湾朋友。我永远不会忘记这我的生日，谢谢大家。
2	但是我本人非常喜欢自然。所以这春天我决定去韩国看一下韩国的环境怎么样。我去的城市是父金。	但是我本人非常喜欢自然。所以这春天我决定去韩国看一下韩国的环境怎么样。我去的城市是釜斤。
1	再说，我去的时候是春天，樱花正在开花了，那天我高兴得心理不住。	再说，我去的时候是春天，樱花正在开花了，那天我高兴得心里不住。
1	我觉那一天不但给我很多幸福还给我勇气。我终于心理决定从重开始我的生活。	我觉那一天不但给我很多幸福还给我勇气。我终于心里决定从重开始我的生活。
2	因为那一天是春天的学期开始的第一天，所以我那个时候之前放个假了，我跟一些朋友们一起去玛拉西亚和新加坡，时间过得很快乐。	因为那一天是春天的学期开始的第一天，所以我那个时候之前放个假了，我跟一些朋友们一起去马来西亚和新加坡，时间过得很快乐。
2	虽然，我也有一点怕，很久没看到我男朋友说不定又一些问题，可是大部分我笑个不停者想到他。	虽然，我也有一点怕，很久没看到我男朋友说不定有一些问题，可是大部分我笑个不停着想到他。
0	我去西藏为了参加西藏朋友的一天是我最快乐的一天。那个时候，我吃很好吃的西藏菜（比较辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我们大声叫「干杯」很多次。	我去西藏为了参加西藏朋友的一天是我最快乐的一天。那个时候，我吃很好吃的西藏菜（比较辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我们大声叫「干杯」很多次。
1	我已经来台湾一年多了，来到一的陌生的地方。每天都跟着姊姊去上都没出去玩，可是来到学校认识了很多朋友也学了很多台湾的风俗，所以每天我都很认真去上课。	我已经来台湾一年多了，来到一个陌生的地方。每天都跟着姊姊去上都没出去玩，可是来到学校认识了很多朋友也学了很多台湾的风俗，所以每天我都很认真去上课。
2	那时候学校有安排带学生去祧园农场。我也报名，那天很早要到学校集格，我们的班全部都去，每个人的脸上都很开心。	那时候学校有安排带学生去桃园农场。我也报名，那天很早要到学校集合，我们的班全部都去，每个人的脸上都很开心。
2	到了农场纳编老师介绍农场，让我们了解台湾的风俗习。	到了农场那边老师介绍农场，让我们了解台湾的风俗习。
7	老师教我们玩游戏烤地哌。要烤地哌前我们要洗地哌，做一个壶子方地哌进去盖壶自己来开火。	老师教我们玩游戏烤地瓜。要烤地瓜前我们要洗地瓜，做一个炉子放地瓜进去盖炉自己来开火。
6	等地哌老师给我们每个人一条布和箱鼻劝让我们邦。老师教我们去染。因为每个人都邦不一样所以画图也不一样。	等地瓜老师给我们每个人一条布和橡皮圈让我们绑。老师教我们去染。因为每个人都绑不一样所以画图也不一样。
2	地哌好了可以吃每个人都吃了很多。跟小孩子一样我们的衣服都农脏。那天回到家很累可是我真的忘不了那天。也是我在台湾最快乐的一天。	地瓜好了可以吃每个人都吃了很多。跟小孩子一样我们的衣服都弄脏。那天回到家很累可是我真的忘不了那天。也是我在台湾最快乐的一天。
1	那是学级结束的最后一天，我们约在西门町见面。我们先去吃饭，一起聊天考虑接下来要去哪里。	那是学期结束的最后一天，我们约在西门町见面。我们先去吃饭，一起聊天考虑接下来要去哪里。
1	晚餐时间到了，去吃什么比较好，又得讨论很久，然后去吃越南菜吧。吃得很开心因为我们都很儿饿了。	晚餐时间到了，去吃什么比较好，又得讨论很久，然后去吃越南菜吧。吃得很开心因为我们都很饿饿了。
2	我们个回个的家还是很舍不得分开。	我们各回各的家还是很舍不得分开。
1	我一边哭，一边跟他们喝酒。但是，我一点难过的感觉也没有。其实我在哭，可是我的心理都是对他们的感谢。	我一边哭，一边跟他们喝酒。但是，我一点难过的感觉也没有。其实我在哭，可是我的心里都是对他们的感谢。
3	那一天留下了深刻的印象因为这天对我而言具有重大的含意。我念大学的四年经过的喜傲哀乐，吃喝玩乐，无牵无挂的日子总是告一段落。我乐观可行地迈入生命下一个阶段。	那一天留下了深刻的印象因为这天对我而言具有重大的涵意。我念大学的四年经过的喜傲哀乐，吃喝玩乐，无牵无挂的日子总是告一段落。我乐观开心地迈入生命下一个阶段。
3	四月我生日的那天我还睡觉的时候有人敲我的门，我以为我作梦，累地我把门大开，我看到我的家人拿着蛋糕也叫我去花园看一下生日礼物，我慢慢也不说话地去楼下，我吓一跳看到一个在我们花园站着的超大的大象，妈妈爸爸来了然后帮我爬大象上去，我整天抱着我新朋友也跟他说我的困难，从那天起我说狠多话，去动物园也过快乐的生活。这是为甚么那天是我最快乐的一天因为那天让我再爱动物。	四月我生日的那天我还睡觉的时候有人敲我的门，我以为我作梦，累得我把门打开，我看到我的家人拿着蛋糕也叫我去花园看一下生日礼物，我慢慢也不说话地去楼下，我吓一跳看到一个在我们花园站着的超大的大象，妈妈爸爸来了然后帮我爬大象上去，我整天抱着我新朋友也跟他说我的困难，从那天起我说很多话，去动物园也过快乐的生活。这是为甚么那天是我最快乐的一天因为那天让我再爱动物。
1	我最快乐的那一天是我的生日。那一天比别的天不一样，对别人来说这天没有那么重要，每个人的亿思都不一样。	我最快乐的那一天是我的生日。那一天比别的天不一样，对别人来说这天没有那么重要，每个人的意思都不一样。
2	然后我家的人，来请的人一起去野餐，平常去海边，在还边我们烤牛肉、游泳、打篮球、骑马都很有意思，我们玩儿的真高兴，然后我们早一点回来，因为晚上我的好朋友，同学庆祝我的生日，他们开舞会请我，在舞会非常热闹，我们一起跳舞，唱歌，那天我觉得的朋友门个个都漂亮。	然后我家的人，来请的人一起去野餐，平常去海边，在海边我们烤牛肉、游泳、打篮球、骑马都很有意思，我们玩儿的真高兴，然后我们早一点回来，因为晚上我的好朋友，同学庆祝我的生日，他们开舞会请我，在舞会非常热闹，我们一起跳舞，唱歌，那天我觉得的朋友们个个都漂亮。
2	我要准备的东西很多，不但要填申请表，还要准备一些高中的文件阿、写学习计画阿什么的。	我要准备的东西很多，不但要填申请表，还要准备一些高中的文件啊、写学习计画啊什么的。
1	那天妈妈不但做了我最喜欢的菜，而姐爸爸告诉我「因为这个很好的消息，我宁可今天不去上班，也要跟家人一起庆祝一下」。	那天妈妈不但做了我最喜欢的菜，而且爸爸告诉我「因为这个很好的消息，我宁可今天不去上班，也要跟家人一起庆祝一下」。
1	她叫费雨嫱，是我最好的朋友，不管不认识我，他都帮我忙。	她叫费雨嫱，是我最好的朋友，不管不认识我，她都帮我忙。
1	她是最了解我的朋友，别的朋友都比不上她，我很欣赏她，因为再很大的困难，她也会在我旁边帮我忙，所以我忘不了那一天，跟他在一起的日子过得很高兴，她让我又高兴又快乐。	她是最了解我的朋友，别的朋友都比不上她，我很欣赏她，因为再很大的困难，她也会在我旁边帮我忙，所以我忘不了那一天，跟她在一起的日子过得很高兴，她让我又高兴又快乐。
1	我约她去吃冰淇淋，除了吃冰淇淋以外，我们也去公园欣赏那边的环境，我看着她看着她，我就对她说「你漂亮得没话说」，听得她就红起来了。	我约她去吃冰淇淋，除了吃冰淇淋以外，我们也去公园欣赏那边的环境，我看着她看着她，我就对她说「妳漂亮得没话说」，听得她就红起来了。
2	在我国家里常常高中毕业的学生一起去外国录行，所以我高中毕业的时候我跟三个最好的朋友一起去墨西哥的海边录行，这个就是我们的第一次我们的父母不在我们的旁边好好儿地照顾我们。	在我国家里常常高中毕业的学生一起去外国旅行，所以我高中毕业的时候我跟三个最好的朋友一起去墨西哥的海边旅行，这个就是我们的第一次我们的父母不在我们的旁边好好儿地照顾我们。
2	在越南对我来说是我最爱的地方，是我牲畜的地方养我大的地方，在那边对我来说每天都是快乐，有爸爸有妈妈，有兄弟姊妹过生活是每天都快乐。	在越南对我来说是我最爱的地方，是我生出的地方养我大的地方，在那边对我来说每天都是快乐，有爸爸有妈妈，有兄弟姊妹过生活是每天都快乐。
3	有１天我跟同学们一起去逛街跟很多同学，那天是礼拜６我们从早上我们礿好了１０点在学校门口间大家都很准时，我们坐工车到新竹市，车停的时候大家都以为是到了！可是不是每个人脸上都很开心。	有１天我跟同学们一起去逛街跟很多同学，那天是礼拜６我们从早上我们约好了１０点在学校门口见大家都很准时，我们坐公车到新竹市，车停的时候大家都以为是到了！可是不是每个人脸上都很开心。
3	到了新竹我们先去成黄庙逛一逛然后是一些小吃，台湾的小吃很好吃，那是我们的早餐，那天我们去刚好是拜拜的那天好多人来拜拜，有些外国人是好奇到那边看，我就进庙拜拜，大家都在等我。	到了新竹我们先去城煌庙逛一逛然后吃一些小吃，台湾的小吃很好吃，那是我们的早餐，那天我们去刚好是拜拜的那天好多人来拜拜，有些外国人是好奇到那边看，我就进庙拜拜，大家都在等我。
1	已经２点多了大家已经很饿了，我们就到隔壁那家餐厅是牛肉面，真的是好好吃，大家都吃得很饱！	已经２点多了大家已经很饿了，我们就到隔壁那家餐厅吃牛肉面，真的是好好吃，大家都吃得很饱！
4	在那家餐厅我们还照片，跟老把板娘说话，好性大家都对那家牛肉面很有兴趣，吃饱了我们去逛花市好多东西，好热闹在那边好多可以吃的东西，入玉米，烤油渔，烤地瓜．．．我们逛了好久，到８点多我们就上车回学校，大家都很开开心心的回家还带很多今天买的。	在那家餐厅我们还照片，跟老板板娘说话，好性大家都对那家牛肉面很有兴趣，吃饱了我们去逛花市好多东西，好热闹在那边好多可以吃的东西，卤玉米，烤鱿鱼，烤地瓜．．．我们逛了好久，到８点多我们就上车回学校，大家都很开开心心的回家还带很多今天买的。
3	那天怎的很好玩，我很开心，知道痕都样台湾小吃，还知道台湾的文化，在台湾交了好多外国朋友，还跟他们一起过生活我就很快乐了。	那天真的很好玩，我很开心，知道很多样台湾小吃，还知道台湾的文化，在台湾交了好多外国朋友，还跟他们一起过生活我就很快乐了。
1	还有他们送给我一辆汽车、那是我的生日礼物，我已看了，就哭起来了、那个时候我高兴死了。	还有他们送给我一辆汽车、那是我的生日礼物，我一看了，就哭起来了、那个时候我高兴死了。
1	我跟朋友们玩得很好、不但我们常很多歌、而且我们吃很多很好吃的东西、、还跳舞。	我跟朋友们玩得很好、不但我们唱很多歌、而且我们吃很多很好吃的东西、、还跳舞。
1	夏天的时候，我们去胡边一起游泳，我们常常在一起，什么都喜欢一起玩。	夏天的时候，我们去湖边一起游泳，我们常常在一起，什么都喜欢一起玩。
1	我开始高中的时候，我听说尼克要回来！我非常开心，所以我跟我的同学一起准备无会，我也请我们旧的朋友来参加。	我开始高中的时候，我听说尼克要回来！我非常开心，所以我跟我的同学一起准备舞会，我也请我们旧的朋友来参加。
1	星我非常清楚记得那一天，就是春天，星期六晚上，无会举办在我的家，我和我的同学一起在那儿，所有我们旧的朋友也在那儿，非常热闹的感觉。	星我非常清楚记得那一天，就是春天，星期六晚上，舞会举办在我的家，我和我的同学一起在那儿，所有我们旧的朋友也在那儿，非常热闹的感觉。
1	忽然尼克来了！他的生体改变很多，比较胖，可是他的笑容差不多一样，他一看见我，就来抱我一下，我太感动了，没想到可以又看见他了。	忽然尼克来了！他的身体改变很多，比较胖，可是他的笑容差不多一样，他一看见我，就来抱我一下，我太感动了，没想到可以又看见他了。
1	在无会我跟尼克全晚上聊一聊，虽然我很久没看到他，但是我觉得我们是最好的朋友再一次，就是我的最快乐的一天。	在舞会我跟尼克全晚上聊一聊，虽然我很久没看到他，但是我觉得我们是最好的朋友再一次，就是我的最快乐的一天。
1	下一天，很多我不认识的人来参观我的无会。他们都对我很好、而且都认识我。不知道到为什么我感觉到这天会很特别。	下一天，很多我不认识的人来参观我的舞会。他们都对我很好、而且都认识我。不知道到为什么我感觉到这天会很特别。
1	过一会儿，忽然，我不认识过的人告诉我要不要骑摩拖车比赛一下。我问了，「到哪里？」，他们说「你会知道！」。因为我对什么事情都敢做，所以我同意了。	过一会儿，忽然，我不认识过的人告诉我要不要骑摩托车比赛一下。我问了，「到哪里？」，他们说「你会知道！」。因为我对什么事情都敢做，所以我同意了。
1	我十五岁的时候我记得有一天，我跟我爸爸一起去买圣诞节的礼物。应为他在工作很忙，我跟他去玩的机会不多，所以我那天很快乐。	我十五岁的时候我记得有一天，我跟我爸爸一起去买圣诞节的礼物。因为他在工作很忙，我跟他去玩的机会不多，所以我那天很快乐。
1	我们进去一个卖家庭用品的店，看到了我爸很喜欢的三张沙发集合。他已看了颜色就觉得很适合我们的客厅也觉得妈妈会喜欢。不过有一点规，应该值得买。	我们进去一个卖家庭用品的店，看到了我爸很喜欢的三张沙发集合。他已看了颜色就觉得很适合我们的客厅也觉得妈妈会喜欢。不过有一点贵，应该值得买。
1	他要结帐时，服务员给了他很多小红包，跟他说：「卖这么贵的东西就可得到这么多个运气红包票」，我爸拿到了就给我了。	他要结帐时，服务员给了他很多小红包，跟他说：「买这么贵的东西就可得到这么多个运气红包票」，我爸拿到了就给我了。
2	突然，我开了一个红包，里面有写：「你买过的购物不用交钱」。我不相信我看到的子，就问了一位服务人员．他说：「小朋友恭喜，你不用交钱」我去找我爸爸给他小票，他下到了，快乐的拥抱我跟我说：「这真是快乐的圣诞节」。我们得了免费的值得三万块的沙发。	突然，我开了一个红包，里面有写：「你买过的购物不用交钱」。我不相信我看到的字，就问了一位服务人员．他说：「小朋友恭喜，你不用交钱」我去找我爸爸给他小票，他吓到了，快乐的拥抱我跟我说：「这真是快乐的圣诞节」。我们得了免费的值得三万块的沙发。
1	为什么母亲节是我最开乐的一天呢？明明那是庆祝所有母亲的日子，又不是儿童节或圣诞节，可以得到礼物。我想，不像爱因斯坦的相对论那么复杂，这原因很简单，就是母亲快乐的笑容。	为什么母亲节是我最快乐的一天呢？明明那是庆祝所有母亲的日子，又不是儿童节或圣诞节，可以得到礼物。我想，不像爱因斯坦的相对论那么复杂，这原因很简单，就是母亲快乐的笑容。
1	话说回来我高中的生活一点都不一样！压力超大，学校的规定也很严格，再说天天忙死了，没有一分钟休息的时间。可是我高中一毕业的时候就高兴的不得了因为那一天代表我们的自由！	话说回来我高中的生活一点都不一样！压力超大，学校的规定也很严格，再说天天忙死了，没有一分钟休息的时间。可是我高中一毕业的时候就高兴得不得了因为那一天代表我们的自由！
1	从小到现在、如果你问我：我最快乐的一天是哪一天？我会马上回答你那就是我受到我考上大学的通知的那一天。	从小到现在、如果你问我：我最快乐的一天是哪一天？我会马上回答你那就是我收到我考上大学的通知的那一天。
1	快到全国考大学的那一天、我妈既然给我一笔钱、她跟我说：「不要问我这笔钱是怎么有的！妈只希望你能得到你的梦想！」、她说完眼眶都红起来了、我只能抱着她说感谢。	快到全国考大学的那一天、我妈竟然给我一笔钱、她跟我说：「不要问我这笔钱是怎么有的！妈只希望你能得到你的梦想！」、她说完眼眶都红起来了、我只能抱着她说感谢。
1	等到七月通知总于来了、慢慢打开、我大叫：「妈！我考上了！」妈妈又笑又哭。	等到七月通知终于来了、慢慢打开、我大叫：「妈！我考上了！」妈妈又笑又哭。
1	妈妈做了几样我喜欢吃的菜、我吃地很开心、吃个不停。	妈妈做了几样我喜欢吃的菜、我吃得很开心、吃个不停。
1	虽然我知道妈妈给我的那笔钱是跟别人借的、可是我假装向不知道、我不要让妈妈更难过、担心我。	虽然我知道妈妈给我的那笔钱是跟别人借的、可是我假装像不知道、我不要让妈妈更难过、担心我。
1	每个人的人生都有快乐或难过的时光，但是我呢常常告诉我自己不管遇到什么是一定要乐观。	每个人的人生都有快乐或难过的时光，但是我呢常常告诉我自己不管遇到什么事一定要乐观。
1	还记得那一天我跟韩国人，德国人，印尼人，法国人一起吃饭，虽然我们有不同的语言，但是我们可以聊得很开心，每个人态度真好不管我问什么问题他们多愿意回答。	还记得那一天我跟韩国人，德国人，印尼人，法国人一起吃饭，虽然我们有不同的语言，但是我们可以聊得很开心，每个人态度真好不管我问什么问题他们都愿意回答。
1	去年十二月二十一日那是我的生日而且是我的第一次在台弯过生日让我永远不会忘记的。	去年十二月二十一日那是我的生日而且是我的第一次在台湾过生日让我永远不会忘记的。
2	因为那天不但我的生日，就是我跟我的男朋友结婚的日子。我觉得我禅的百色的衣服很漂亮，我的脸也不错。而且我的男朋友很帅。我们的父母给我们祝福。	因为那天不但我的生日，就是我跟我的男朋友结婚的日子。我觉得我穿的白色的衣服很漂亮，我的脸也不错。而且我的男朋友很帅。我们的父母给我们祝福。
1	我掉泪了，不是不好的泪，新福的泪。我们结婚了。	我掉泪了，不是不好的泪，幸福的泪。我们结婚了。
1	是那一天？	是哪一天？
1	因为我很喜欢中国的文化，比方说，我小的时候常常看中国的电影，还有我的父母教中文的老师，所以我随便经验中国的文化。	因为我很喜欢中国的文化，比方说，我小的时候常常看中国的电影，还有我的父母教中文的老师，所以我顺便经验中国的文化。
1	到了晚上我们参加喜宴。新娘与新娘的父亲进行之前我们几个伴娘先进去举办喜宴的房间。我们一边走一边散花。然后我看到新娘哭着进来的样子就不小心流眼泪了。	到了晚上我们参加喜宴。新娘与新娘的父亲进行之前我们几个伴娘先进去举办喜宴的房间。我们一边走一边洒花。然后我看到新娘哭着进来的样子就不小心流眼泪了。
1	考试考完的那天也是很快乐的天，可是刚考完的时候太累的所以下一天是我最快乐的一天。这天是我觉得最快乐的一天因为考试以前比考试完的心里的变化真大。	考试考完的那天也是很快乐的天，可是刚考完的时候太累了所以下一天是我最快乐的一天。这天是我觉得最快乐的一天因为考试以前比考试完的心里的变化真大。
2	所以啦，最快乐的一天被从别的天有不小的影响。我想考完这个考试后的下一天也可能是我最快乐的一天的一个。	所以啦，最快乐的一天变成别的天有不小的影响。我想考完这个考试后的下一天也可能是我最快乐的一天的一个。
1	对我来所最快乐的一天是我不必一天到晚一直要念书可以一直睡觉的天。所以啦，这种日我睡到下午，醒来以后也在床上一直躺着。这个是我的过最快乐的天的计画。	对我来说最快乐的一天是我不必一天到晚一直要念书可以一直睡觉的天。所以啦，这种日我睡到下午，醒来以后也在床上一直躺着。这个是我的过最快乐的天的计画。
1	吃饭以后我们一起去卡拉ｏｋ一直唱歌，后来要回家的时间快到的时候，突然朋友们对我说「你关你的眼睛。」我不知道为什么，可是顺便他们。二三分钟以后一个朋友说「你可以开眼睛唷～」我开眼睛的时候，我的前面有起司蛋糕。	吃饭以后我们一起去卡拉ｏｋ一直唱歌，后来要回家的时间快到的时候，突然朋友们对我说「你关你的眼睛。」我不知道为什么，可是随便他们。二三分钟以后一个朋友说「你可以开眼睛唷～」我开眼睛的时候，我的前面有起司蛋糕。
1	因为我从小的梦想就是到长城去。而且跟我最喜欢的爸爸一起去那里，我高兴得不得了！幸好我会说中文，在中国吃饭、买东西多顺利。	因为我从小的梦想就是到长城去。而且跟我最喜欢的爸爸一起去那里，我高兴得不得了！幸好我会说中文，在中国吃饭、买东西都顺利。
1	我爸爸去年过世了。可是我一看那时候的长城的相片，我就一定想起爸爸来。我相信我爸爸什么时候多鼓舞我。	我爸爸去年过世了。可是我一看那时候的长城的相片，我就一定想起爸爸来。我相信我爸爸什么时候都鼓舞我。
1	因为妹妹也是随公司，刚到工作岗位没多久，所以他也不懂。没人接机，连到宿舍的方法都一盖不知。在闲晃之下听到有人问，要不要併车到昆山时，二话不说就冲向前去。	因为妹妹也是随公司，刚到工作岗位没多久，所以他也不懂。没人接机，连到宿舍的方法都一概不知。在闲晃之下听到有人问，要不要併车到昆山时，二话不说就冲向前去。
2	只靠着仅会的中文，就勇敢的去了一个映像中不大好、陌生的国度。	只靠着仅会的中文，就勇敢的去了一个印象中不大好、陌生的国度。
1	最后他们准备给我礼物，是很特别的书。他们亲自做的。里面有照片，给我的信，还有一编故事。	最后他们准备给我礼物，是很特别的书。他们亲自做的。里面有照片，给我的信，还有一篇故事。
2	我们觉得：为什么她那么开心？因为我们的菜这么难看。所以，我们问她，「妳为什马这么开心？我们的菜很难看。对不起。」她说「哪里难看？你们做的菜当然好吃把！我非常非常高兴！！真的谢谢你们！！！」听她的话以后，我们非常放心。	我们觉得：为什么她那么开心？因为我们的菜这么难看。所以，我们问她，「妳为什么这么开心？我们的菜很难看。对不起。」她说「哪里难看？你们做的菜当然好吃吧！我非常非常高兴！！真的谢谢你们！！！」听她的话以后，我们非常放心。
1	到那一天、从来没过有那样的勤经验。我感动得不得了、真的开心有很多朋友们关心我。我们一起快快乐乐地吃喝玩乐、听音乐、跳舞、笑着聊天。	到那一天、从来没过有那样的新经验。我感动得不得了、真的开心有很多朋友们关心我。我们一起快快乐乐地吃喝玩乐、听音乐、跳舞、笑着聊天。
1	我来台湾有一段时间了，学会中文是我一身中最幸福的事了。	我来台湾有一段时间了，学会中文是我一生中最幸福的事了。
1	迎娶完之后，大家就各自坐车到餐厅来集合，餐厅里非常乐闹、喜气洋洋，亲戚朋友们都在那边等着迎接新郎和新娘进场了。	迎娶完之后，大家就各自坐车到餐厅来集合，餐厅里非常热闹、喜气洋洋，亲戚朋友们都在那边等着迎接新郎和新娘进场了。
1	一看到那个朋友的很大房子就让我很惊呀。我差一点进去房间的时候，她跟我说，「在这边请等一下。」虽然我觉得有点怪怪的，但没那么在乎。	一看到那个朋友的很大房子就让我很惊讶。我差一点进去房间的时候，她跟我说，「在这边请等一下。」虽然我觉得有点怪怪的，但没那么在乎。
1	我绝不会忘记好幸褔的那刻时间。	我绝不会忘记好幸褔的那个时间。
1	因为，春节有特别的文化，有特别的特色。春节的时候父母给孩子红包，在台湾、新年、生日会、结峰会，很特别的时候送给红包，红包有特别的意思。	因为，春节有特别的文化，有特别的特色。春节的时候父母给孩子红包，在台湾、新年、生日会、结婚会，很特别的时候送给红包，红包有特别的意思。
3	春节的时候发鞭传，春节的时候从白天到夜里非常热闹，还有，春节的时候大家一起吃大餐，一起打麻涨。	春节的时候放鞭炮，春节的时候从白天到夜里非常热闹，还有，春节的时候大家一起吃大餐，一起打麻将。
1	我今年的春节的时候，和台湾朋友一起吃大餐，一起去拜拜，我朋友的父母给我红包，然后，和朋友们一起去台南，台中，南投，六月潭，花莲，垦丁，宜兰．还有去美国。	我今年的春节的时候，和台湾朋友一起吃大餐，一起去拜拜，我朋友的父母给我红包，然后，和朋友们一起去台南，台中，南投，日月潭，花莲，垦丁，宜兰．还有去美国。
3	我一开始学习，就发觉这种语言跟另外语言差别大头钉了。每天必须努力学习。有时候我好像失望了，可是我因为愈学习愈喜欢，而继续用功地学中文。	我一开始学习，就发觉这种语言跟另外语言差别太多点了。每天必须努力学习。有时候我好像失望了，可是我因为愈学习愈喜欢，而继续用功地学中文。
1	晚上六点，准备菜的人到了我家带着：日本、中国、越南等菜。吃完饭以后我们到夜间一边喝酒一边玩。	晚上六点，准备菜的人到了我家带着：日本、中国、越南等菜。吃完饭以后我们到夜店一边喝酒一边玩。
1	是我出生的那天还是我学会走路的那？是我小学、中学、大学毕业的那天还是我找到第一分工作的那天？是我结婚的那天还是生了第一胎的那天？	是我出生的那天还是我学会走路的那？是我小学、中学、大学毕业的那天还是我找到第一份工作的那天？是我结婚的那天还是生了第一胎的那天？
1	重点是把握和珍惜。如果我把握当下今天的生命，好好的充实自己，发挥自己的能力，更上一成楼，到了晚上我把头放在枕头上我会对得起自己的良心。	重点是把握和珍惜。如果我把握当下今天的生命，好好的充实自己，发挥自己的能力，更上一层楼，到了晚上我把头放在枕头上我会对得起自己的良心。
1	第二天（我的生日）我们上一条船的旅游团到海游泳看那里的鱼和海物。我还很累所以兴致不太高也那里的水不晴所以看得不太清楚。但是一转眼在我的旁边有一条鲸鲨，世界上最大的鱼，跟一辆公车一样大。	第二天（我的生日）我们上一条船的旅游团到海游泳看那里的鱼和海物。我还很累所以兴致不太高也那里的水不清所以看得不太清楚。但是一转眼在我的旁边有一条鲸鲨，世界上最大的鱼，跟一辆公车一样大。
1	跟鲸鲨游泳是一个不能忘记的经验，也我跟我最爱的人一起做。不偿发生了但是那天我可以叫做一个十分完美的一天。	跟鲸鲨游泳是一个不能忘记的经验，也我跟我最爱的人一起做。不常发生了但是那天我可以叫做一个十分完美的一天。
1	那天我们先走到捷运站，在搭捷运，然后搭公车去。	那天我们先走到捷运站，再搭捷运，然后搭公车去。
1	根据联合国公布的数字，全球的产龄妇女的人数从五十年前一直到现在都持续增加了，且在将来的五十年也用同样的成长率会上涨。	根据联合国公佈的数字，全球的产龄妇女的人数从五十年前一直到现在都持续增加了，且在将来的五十年也用同样的成长率会上涨。
1	但１９７０年至２００５年之间，数据很明显的下降。	但１９７０年至２００５年之间，数据很明显地下降。
1	全球产龄妇女总生育率却明显的下降。短短的四十年内（１９５０－２０００年），该指数从５．０减为２．７，预报到２０４０年可能减为只有２．１。	全球产龄妇女总生育率却明显地下降。短短的四十年内（１９５０－２０００年），该指数从５．０减为２．７，预报到２０４０年可能减为只有２．１。
1	图表一表示的是，全球的妇女人口正加，而且较明显的是在于１９９０－２０１０年这段时间。	图表一表示的是，全球的妇女人口增加，而且较明显的是在于１９９０－２０１０年这段时间。
1	总而言之，此两张图表是全球的产龄妇女人口愈来愈多，但是婴儿出生率不正加反而减少。	总而言之，此两张图表是全球的产龄妇女人口愈来愈多，但是婴儿出生率不增加反而减少。
1	反观全球产龄妇女总生育率图表，从１９５０到未来的２０４０年中，新生儿的出生率在明显的下滑中。	反观全球产龄妇女总生育率图表，从１９５０到未来的２０４０年中，新生儿的出生率在明显地下滑中。
1	根据联合国公布数据显示，全球产龄妇女从１９５０年６．３亿人增至２０１０年１７．８亿人，由统计数据显示，至２０５０年全球产龄妇女将达２０．６亿人。	根据联合国公佈数据显示，全球产龄妇女从１９５０年６．３亿人增至２０１０年１７．８亿人，由统计数据显示，至２０５０年全球产龄妇女将达２０．６亿人。
1	相对得全球产龄妇女总生育率反而愈来愈少，目前的生育率比４０年前的少了一半，并且这个倾向将来也不会改变，一个女性的生育率会更变减少点。	相对地全球产龄妇女总生育率反而愈来愈少，目前的生育率比４０年前的少了一半，并且这个倾向将来也不会改变，一个女性的生育率会更变减少点。
2	统计图很明显的显示１９５０年到２０００年的全球产龄妇女人口数量持续往上爬，２０１０年到２０５０年的预设人口也都是不断的增加，全球产玲妇女总生育率倒是一直下滑。	统计图很明显地显示１９５０年到２０００年的全球产龄妇女人口数量持续往上爬，２０１０年到２０５０年的预设人口也都是不断的增加，全球产龄妇女总生育率倒是一直下滑。
1	但全球产龄妇女总生育率的提示却是相反：婴儿个数日渐变少，平均每位产龄妇女生育的婴儿个数从１９５０年的５个到现在已降于快一倍。	但全球产龄妇女总生育率的图示却是相反：婴儿个数日渐变少，平均每位产龄妇女生育的婴儿个数从１９５０年的５个到现在已降于快一倍。
1	从１９５０到２０００年全球的产龄妇女总生育率只生下一半，根据调查很有可能一直到２０５０年产龄妇女总生育率还是减少的趋势。	从１９５０到２０００年全球的产龄妇女总生育率只剩下一半，根据调查很有可能一直到２０５０年产龄妇女总生育率还是减少的趋势。
1	从此可看到产龄妇女人口和产龄妇女总生育率在１９５０年到２０５０年这一百年的发产趋势是相反的。	从此可看到产龄妇女人口和产龄妇女总生育率在１９５０年到２０５０年这一百年的发展趋势是相反的。
1	但是产龄妇女人总生育率统计图很明显的反映婴儿个数会不断地减少，这样从上世纪的五十年代至今已经减到一半左右。	但是产龄妇女人总生育率统计图很明显地反映婴儿个数会不断地减少，这样从上世纪的五十年代至今已经减到一半左右。
1	虽然全球产龄妇女人口越来越大，平均生育率却越来越底。	虽然全球产龄妇女人口越来越大，平均生育率却越来越低。
2	图里的统计表显示出全球产龄妇女与婴儿的数据，这是由１９５０年至２０４０年的数据，可以看到的是产龄妇女的数量逐渐的增加，但是婴儿的数量是渐渐的减少。	图里的统计表显示出全球产龄妇女与婴儿的数据，这是由１９５０年至２０４０年的数据，可以看到的是产龄妇女的数量逐渐地增加，但是婴儿的数量是渐渐地减少。
1	由图可见到产龄妇女的人数是慢慢的加倍，而婴儿的数字已然是逐渐减少。	由图可见到产龄妇女的人数是慢慢地加倍，而婴儿的数字已然是逐渐减少。
1	虽然全球产龄妇女人口一直增加，但是平均每个产龄妇女生育的婴儿个纾越来越少，从１９５０年为五个婴儿至２０００年为２．７个婴儿。	虽然全球产龄妇女人口一直增加，但是平均每个产龄妇女生育的婴儿个数越来越少，从１９５０年为五个婴儿至２０００年为２．７个婴儿。
1	第二个图表则表示台湾全国的生育率。看这里估计的发展令人惊讶。尽管妇女的数量不断曾加，但是从这个图表可以看得出来生育率愈来愈低。	第二个图表则表示台湾全国的生育率。看这里估计的发展令人惊讶。尽管妇女的数量不断增加，但是从这个图表可以看得出来生育率愈来愈低。
1	这个图表显然表示虽然台湾于２０３０年大概有２０．１亿人，但是这个时候生育率会到了最低点只有站２．１。	这个图表显然表示虽然台湾于２０３０年大概有２０．１亿人，但是这个时候生育率会到了最低点只有佔２．１。
1	图显示从１９５０年到２０００年以后，适合生育的妇女可说是越来越多，从这一点发现，女性渐渐的增加，让以往中国重男轻女的刻板印象渐渐没落。	图显示从１９５０年到２０００年以后，适合生育的妇女可说是越来越多，从这一点发现，女性渐渐地增加，让以往中国重男轻女的刻板印象渐渐没落。
2	第一张计图给我们介绍全球人口从１９５０年到２０４０年的情怳发产。	第一张计图给我们介绍全球人口从１９５０年到２０４０年的情况发展。
2	因为这个时间发生第二世界大战，所以群求人口发展没有那么快。	因为这个时间发生第二世界大战，所以全球人口发展没有那么快。
1	所以每个国家应该想办法让女儿人口发展回来，那可以让全球人口的情怳安定。	所以每个国家应该想办法让女儿人口发展回来，那可以让全球人口的情况安定。
1	程上表，产龄妇女随着年代呈现增加的趋势，从１９５０年代的六点三亿人口，增加至１９９０年代的十三点二亿人口。	承上表，产龄妇女随着年代呈现增加的趋势，从１９５０年代的六点三亿人口，增加至１９９０年代的十三点二亿人口。
1	到了２０１０－２０２０年里产龄妇女人口又增加但是生育率又帐低。	到了２０１０－２０２０年里产龄妇女人口又增加但是生育率又降低。
1	根据联合国所公佈的数据，全球产龄妇女总生育率逐渐下滑，且每况愈下。	根据联合国所公布的数据，全球产龄妇女总生育率逐渐下滑，且每况愈下。
1	根据联合国公布数据图，我们可以很明显的看出全球产龄妇女及婴儿出生率的变化。	根据联合国公布数据图，我们可以很明显地看出全球产龄妇女及婴儿出生率的变化。
1	随着时间的增长，产龄妇女的人数也在不断地增加中，并且估计在未来还会持续的增加。	随着时间的增长，产龄妇女的人数也在不断地增加中，并且估计在未来还会持续地增加。
1	对于婴儿个数而言，从１９５０年起一值下降，至２０４０年只达到２．１名而已。	对于婴儿个数而言，从１９５０年起一直下降，至２０４０年只达到２．１名而已。
2	根据图表内容显示，我们可以得知全球产龄妇女的人口在不断的上昇，但是妇女的总生育率却下降。	根据图表内容显示，我们可以得知全球产龄妇女的人口在不断地上升，但是妇女的总生育率却下降。
1	这也显示出人们正要从农业时代，慢慢的迈入科技时代的开始。	这也显示出人们正要从农业时代，慢慢地迈入科技时代的开始。
1	全球产龄妇女人口跟全球产龄妇女总生育率成现消长：人口稳定地上升，同时生育率一直下滑。	全球产龄妇女人口跟全球产龄妇女总生育率呈现消长：人口稳定地上升，同时生育率一直下滑。
1	但现代的妇女所担任的责任已家重，除了家务以外，仍需出外工作补贴家计，此导致少子化现象的因素。	但现代的妇女所担任的责任已加重，除了家务以外，仍需出外工作补贴家计，此导致少子化现象的因素。
1	从全球产龄妇女总生育率的图表上我们可明显的看出，婴儿的数量从1950年到2005年有逐渐下滑的现象。	从全球产龄妇女总生育率的图表上我们可明显地看出，婴儿的数量从1950年到2005年有逐渐下滑的现象。
1	一年又一年的过去，产龄妇女跟着变多，但婴儿的个数却是在慢慢的下降。	一年又一年的过去，产龄妇女跟着变多，但婴儿的个数却是在慢慢地下降。
2	我觉得这两张片ㄦ告诉我门人口的东西。	我觉得这两张片儿告诉我们人口的东西。
1	我看不懂都这两张片的中国子，可是我给介绍我明白的事。	我看不懂都这两张片的中国字，可是我给介绍我明白的事。
2	这两张片都给我介绍东西从１９５０年到２０４０年多。第一张片告诉人口聪是弄多了。第二张片告诉人口弄着多了第二东西弄少了。	这两张片都给我介绍东西从１９５０年到２０４０年多。第一张片告诉人口总数弄多了。第二张片告诉人口弄着多了第二东西弄少了。
2	２０１０年以后好吗差不多一样。它们多一点还是少一点，可是只有一点的不一样。	２０１０年以后号码差不多一样。它们多一点还是少一点，可是只有一点的不一样。
1	透过上述两张由联合国公佈的数据图表，显示出从１９５０年至２０４０年全球产龄妇女人口统计的人数与全球产龄妇女总生育率的比例。	透过上述两张由联合国公布的数据图表，显示出从１９５０年至２０４０年全球产龄妇女人口统计的人数与全球产龄妇女总生育率的比例。
1	根据「联合国」所查出的証据，报导了全球产龄妇女的计录及未来的预测。	根据「联合国」所查出的証据，报导了全球产龄妇女的记录及未来的预测。
1	不料，根据「联合国」所提供的另一张报导指出，至一九五〇年到二〇〇〇年的婴儿出世计数一落千仗。	不料，根据「联合国」所提供的另一张报导指出，至一九五〇年到二〇〇〇年的婴儿出世计数一落千丈。
1	第一张图表说明：１９５０－２０００年全球妇女人口不停地提升，而且２０１０－２０４０年估计还继续增加。第二张图表却有将下的趋势。	第一张图表说明：１９５０－２０００年全球妇女人口不停地提升，而且２０１０－２０４０年估计还继续增加。第二张图表却有降下的趋势。
3	第一章图表示全球产龄妇女人口同计每五年增加的龄妇女人口一值往上升。	第一张图表示全球产龄妇女人口统计每五年增加的龄妇女人口一直往上升。
1	相对的，在第二张图表示全球产龄妇总生育率一值走下坡。	相对的，在第二张图表示全球产龄妇总生育率一直走下坡。
1	联合国公佈数据说明全球的产龄妇女人口日益升高，产龄妇女总生育率日益降低。	联合国公布数据说明全球的产龄妇女人口日益升高，产龄妇女总生育率日益降低。
1	这是因为人口增加的很快所以再过几年可以和需要工作的人会很多，这样一个家庭的费用会因为工作有限而减少，所以婴而生育的数量才会减少。	这是因为人口增加的很快所以再过几年可以和需要工作的人会很多，这样一个家庭的费用会因为工作有限而减少，所以婴儿生育的数量才会减少。
1	科技、医疗、教育、营养等一值进步，从社会角度看，这不是正面和人民都想要的东西？	科技、医疗、教育、营养等一直进步，从社会角度看，这不是正面和人民都想要的东西？
1	假如以前有五个孩子平照顾退休的父母，现在部压力都摆放在一个独生子女，当人是个大重问题。	假如以前有五个孩子平照顾退休的父母，现在部压力都摆放在一个独生子女，当然是个大重问题。
3	对于高科技社会，以后没有年轻人代替推修族以前的工作，这种恶性循环会很快的把一个社会搞垮的。	对于高科技社会，以后没有年轻人代替退休族以前的工作，这种恶性循环会很快地把一个社会搞垮的。
1	像美国，自己的人民的家庭孩子生不到平均２．１。但是移民到美国的家庭通常都生的比较多，这就把平均拉上来了。	像美国，自己的人民的家庭孩子生不到平均２．１。但是移民到美国的家庭通常都生得比较多，这就把平均拉上来了。
1	台湾家庭有很多事夫妻都工作一起拼，保母幼稚园等贵到家庭想生都生不起，政府要通过法律帮助这种家庭。	台湾家庭有很多是夫妻都工作一起拼，保母幼稚园等贵到家庭想生都生不起，政府要通过法律帮助这种家庭。
1	相反的，生太多孩子的社会要有政府多鼓励少生孩子。	相反的，生太多孩子的社会要由政府多鼓励少生孩子。
2	现代人也要提早准备推修时期的金额	现代人也要提早准备退休时期的金额
1	一个社会如果要负贵与有钱不需要牺牲一切，有政府和人民共同了解讨论用头脑，我们一定会成功。	一个社会如果要富贵与有钱不需要牺牲一切，有政府和人民共同了解讨论用头脑，我们一定会成功。
2	这样做的话，刚生孩子的妈妈也不用辞职能一遍工作一遍照顾小孩，然后夫妻才放心地生小孩。	这样做的话，刚生孩子的妈妈也不用辞职能一边工作一边照顾小孩，然后夫妻才放心地生小孩。
1	但是为了将来的我们的孩子，我们自己也要考虑解决这个问题的方法。应该没有人希望老后过在旁遍没有孩子的声音的日子。	但是为了将来的我们的孩子，我们自己也要考虑解决这个问题的方法。应该没有人希望老后过在旁边没有孩子的声音的日子。
1	正面影响，父母不必为了一家的开销而整天愁眉不展，这样不但会影响工作效率，也是自己身体出现状况。	正面影响，父母不必为了一家的开销而整天愁眉不展，这样不但会影响工作效率，也使自己身体出现状况。
1	育有一个孩子，不但是夫妻间爱的结晶品，也传承父母的基因续承后代。	育有一个孩子，不但是夫妻间爱的结晶品，也传承父母的基因继承后代。
1	笔者认为有两个主要的原因：第一是人类的生产方式的改变、第二是结婚年龄约来越晚。	笔者认为有两个主要的原因：第一是人类的生产方式的改变、第二是结婚年龄越来越晚。
1	比如那个家庭如果生第二，第三个孩子会得到补助，这样一方面减少养孩子的负担，另一方面提共下一代更好的发展机会。	比如那个家庭如果生第二，第三个孩子会得到补助，这样一方面减少养孩子的负担，另一方面提供下一代更好的发展机会。
1	这几年来，我们常听到「少子化」这三个子。	这几年来，我们常听到「少子化」这三个字。
2	我想如果政府可以施行帮助就业妇女生孩子的政策，就可以少子化解决，或着至少可以让它得速度变慢一点吧。	我想如果政府可以施行帮助就业妇女生孩子的政策，就可以少子化解决，或者至少可以让它的速度变慢一点吧。
1	在日本行成「少子化」现象的可能原因有一些。其中一个是「晚婚化」。	在日本形成「少子化」现象的可能原因有一些。其中一个是「晚婚化」。
2	有工作的话，在经济上能读哩，也不需要靠丈夫的薪水生活。	有工作的话，在经济上能独立，也不需要靠丈夫的薪水生活。
1	早婚，但是经济上不稳定的夫妻不敢生更多孩子，因此有可能行成了「少子化」现象。	早婚，但是经济上不稳定的夫妻不敢生更多孩子，因此有可能形成了「少子化」现象。
2	在全球的「少子化」现象出现的情况下，因受到国际的影响、又是因为工作忙绿、生活压力大、我们没有充足时间于教育孩子、造成我国近年来的「少子化」现像也开出现。	在全球的「少子化」现象出现的情况下，因受到国际的影响、又是因为工作忙碌、生活压力大、我们没有充足时间于教育孩子、造成我国近年来的「少子化」现象也开出现。
1	以负面来说、在少子化的同时也会让社会出现老化现象、因为年经人忙自己的生活及工作、老人没人照顾，职场缺少人手、年纪大的人还必须工作。	以负面来说、在少子化的同时也会让社会出现老化现象、因为年轻人忙自己的生活及工作、老人没人照顾，职场缺少人手、年纪大的人还必须工作。
1	少子化不仅能集中精神在培养教育孩子、提升个人的智识、还能减少家庭生活压力及提升社会的生活水准。	少子化不仅能集中精神在培养教育孩子、提升个人的知识、还能减少家庭生活压力及提升社会的生活水准。
1	只要是有足够的知识能力、工作效率会提升就可以解决职场上缺少人手问题，一但工作效率提升，需要时间在工作上也减少，足以照顾老人。	只要是有足够的知识能力、工作效率会提升就可以解决职场上缺少人手问题，一旦工作效率提升，需要时间在工作上也减少，足以照顾老人。
1	有的人指摘：随着妇女的学历和就业率提高，产生了晚婚或根本不打算结婚的人。	有的人指责：随着妇女的学历和就业率提高，产生了晚婚或根本不打算结婚的人。
1	正在辛苦地养子女的爸爸妈妈们有反应说：「政府发的养育补助金金额仅小，品质佳的托儿所的数量又少，有薪水的产假、养儿假的天数实在不够多！	正在辛苦地养子女的爸爸妈妈们又反应说：「政府发的养育补助金金额仅小，品质佳的托儿所的数量又少，有薪水的产假、养儿假的天数实在不够多！
1	先为人民准备好贴切的社会福利，接下来，懹人民自己选择满足的生活样式吧！	先为人民准备好贴切的社会福利，接下来，让人民自己选择满足的生活样式吧！
2	面对薪水减少、也很可能会失业的危险，物价却没有下跌，国民的生活一天比一天要紧裤]。	面对薪水减少、也很可能会失业的危险，物价却没有下跌，国民的生活一天比一天要辛苦]。
1	现在的老人在年轻时，为了将来能过放心地生活，一向缴交国家的租税，但是因为现在年轻人缴交的租税不够，因此都拿不到了。	现在的老人在年轻时，为了将来能过放心的生活，一向缴交国家的租税，但是因为现在年轻人缴交的租税不够，因此都拿不到了。
1	在现今的社会，但靠一份收入是不够的，所以通常妈妈也必须工作。	在现今的社会，单靠一份收入是不够的，所以通常妈妈也必须工作。
1	第一人们的需求生活愈来愈高，所以、现在父母要培养一个小孩、比以前多付出地几十倍，这是「少子化」的主要原因之一。	第一人们的需求生活愈来愈高，所以、现在父母要培养一个小孩、比以前多付出的几十倍，这是「少子化」的主要原因之一。
1	第二科技越发达，人们活在这个世界是公平的，所以女性、男性是平等，在社会上女性有权利选着要做的事，同理地，女性也可以不生小孩，这是人的权利与自由。	第二科技越发达，人们活在这个世界是公平的，所以女性、男性是平等，在社会上女性有权利选择要做的事，同理地，女性也可以不生小孩，这是人的权利与自由。
3	我们先从正面来看，「少子化」的却是把少还照顾得很好，几乎每个小孩都像「王子」或「公主」一样幸福，更是像天才般的总和才艺等。	我们先从正面来看，「少子化」的却是把小孩照顾得很好，几乎每个小孩都像「王子」或「公主」一样幸福，更是像天才般的综和才艺等。
2	例如：未来照顾老人的问题，更是说孩子只会化钱买礼与请用人来孝顺父母，而与父母间没感情得。	例如：未来照顾老人的问题，更是说孩子只会花钱买礼与请佣人来孝顺父母，而与父母间没感情得。
1	因为父母给小孩们满足的一些，但没给他们尝试一些苦、难、依些耕耘，来源的道理。	因为父母给小孩们满足的一些，但没给他们尝试一些苦、难、一些耕耘，来源的道理。
1	生一个孩子，除了得考量往后生活经费的问题，还得拨时间照顾小孩，要有耐心的教育他，让他未来能够在社会立足。	生一个孩子，除了得考量往后生活经费的问题，还得拨时间照顾小孩，要有耐心地教育他，让他未来能够在社会立足。
1	现在的社会是资本主义的社会，一切都需要钱，多某些人来说，多一个小孩子等于是得多消费。	现在的社会是资本主义的社会，一切都需要钱，对某些人来说，多一个小孩子等于是得多消费。
1	以上的列子是假设每个人的工作能力和知识差距不大。	以上的例子是假设每个人的工作能力和知识差距不大。
1	由上述讯息可以看出，「少子化」已成为一个普便现象。	由上述讯息可以看出，「少子化」已成为一个普遍现象。
1	所以决定不要小孩，夫妻自己快乐自由的共度人生就好。	所以决定不要小孩，夫妻自己快乐自由地共度人生就好。
1	「少子化」带来的负面影响是造成一给国家的人口不足、高龄化等等问题。	「少子化」带来的负面影响是造成一个国家的人口不足、高龄化等等问题。
1	这几年中，少子化的状况愈来越严重。首先因时代的改变，女性的陌生方式也越来越多元化。	这几年中，少子化的状况愈来越严重。首先因时代的改变，女性的谋生方式也越来越多元化。
1	另一方面就是许多知识者说，若会发生第三大战争，它的原因绝对是跟食粮有关，因此可以单纯的说，越变成少子化越会不见食粮上的问题。	另一方面就是许多知识者说，若会发生第三大战争，它的原因绝对是跟食粮有关，因此可以单纯地说，越变成少子化越会不见食粮上的问题。
1	相对得坏处就是我们的人命本来只是４０岁，但医疗方面发达的关系，我们较容易能活到８０岁以上，目前活到１００岁以上的人口也不少。	相对的坏处就是我们的人命本来只是４０岁，但医疗方面发达的关系，我们较容易能活到８０岁以上，目前活到１００岁以上的人口也不少。
1	我们自我一个人陌生，但也可以说，现在世界上的人口已经太多了，以上如此少子化有好后坏，但由目前世界上的情况看来，我们必须要解决这相当大的问题。	我们自我一个人谋生，但也可以说，现在世界上的人口已经太多了，以上如此少子化有好后坏，但由目前世界上的情况看来，我们必须要解决这相当大的问题。
1	例如说，没有经济能力的父母早就放弃生孩子，那他们要生孩子时政府赞助他们，也为了他们为小朋友而不要辞掉工作，而改很多幼稚园，学费变便宜点甚么的，要帮助他们钱的方面。	例如说，没有经济能力的父母早就放弃生孩子，那他们要生孩子时政府赞助他们，也为了他们为小朋友而不要辞掉工作，而盖很多幼稚园，学费变便宜点甚么的，要帮助他们钱的方面。
1	看开发中国家，世界人口还是不断的增加，但地球的土地有限，这样子有一天地球会因人口增多而爆炸？	看开发中国家，世界人口还是不断地增加，但地球的土地有限，这样子有一天地球会因人口增多而爆炸？
1	有一位美国的人类学者说过很独特的想法，他讲述；天灾或打不完的战争是不是为了减少人口的自然现象？上帝视为人口太多，发生一些天灾调整世界人口。	有一位美国的人类学者说过很独特的想法，他讲述；天灾或打不完的战争是不是为了减少人口的自然现象？上帝是为人口太多，发生一些天灾调整世界人口。
1	如果大规模的天灾或战争真的为了解决这些人口增加或少子化问题而发生的自然循环的话，我们真的必要为这问题而谈讨，准备对策了。	如果大规模的天灾或战争真的为了解决这些人口增加或少子化问题而发生的自然循环的话，我们真的必要为这问题而探讨，准备对策了。
1	日本政府倒是鼓励国民多生育小孩，日本国市县都对每一口家第３以后的小还内各都有特别的金钱辅助。	日本政府倒是鼓励国民多生育小孩，日本国市县都对每一口家第３以后的小孩内各都有特别的金钱辅助。
1	已开发地区国家政府必须更积极的进行少子化社会的对策。	已开发地区国家政府必须更积极地进行少子化社会的对策。
1	在工业化未普边的情况下，农业国家的经济主要以农业为主，而未机器化的落后农业需要颇多人口。	在工业化未普遍的情况下，农业国家的经济主要以农业为主，而未机器化的落后农业需要颇多人口。
1	故对现代的年轻人来说，结婚生子是需要考良的一件事情。	故对现代的年轻人来说，结婚生子是需要考量的一件事情。
1	国家有跟外籍人工相关的事项要解决，福利社会要对孤独无人照顾的老人家负责人。	国家有跟外籍人工相关的事项要解决，福利社会要对孤独无人照顾的老人家负责任。
2	有一部分现代年轻人认为自己过的不错，有稳定的工作，自由自在的过日子，不想结婚或者结婚但不生子，年轻时赚多钱到处旅游，享受生活，老了就把自己交给养老院。	有一部分现代年轻人认为自己过得不错，有稳定的工作，自由自在地过日子，不想结婚或者结婚但不生子，年轻时赚多钱到处旅游，享受生活，老了就把自己交给养老院。
2	形成「少子化」现象可能是因为经济发展使个人的意识开明、照顾小孩比较辛苦、养育小孩必须花很多钱和功夫等原因使生率减少，并且医疗越来越发达，之前的各种重病现在都有办法治疗始个人变长寿，除此之外医学的发展、结婚率减少等等原因也是产生「少子化」现象其中的因素。	形成「少子化」现象可能是因为经济发展使个人的意识开明、照顾小孩比较辛苦、养育小孩必须花很多钱和工夫等原因使生率减少，并且医疗越来越发达，之前的各种重病现在都有办法治疗使个人变长寿，除此之外医学的发展、结婚率减少等等原因也是产生「少子化」现象其中的因素。
2	这样到考大学年龄这些孩子不会遇到太激烈的竞争，也不会因此受到无形压力，不过不可否认社会福利体制将受到的压力制能再增加。	这样到考大学年龄这些孩子不会遇到太激烈的竞争，也不会因此受到无形压力，不过不可否认社会福利体制将受到的压力自然再增加。
0	我国政府尽力找办法执行新的政策扶持年龄较大的人，不然的话我们社会无法避免养不起老人的现象。	我国政府尽力找办法执行新的政策扶持年龄较大的人，不然的话我们社会无法避免养不起老人的现象。
1	另外，政府该想方设法找资源维持社会福利让老人免费或优惠手医学治疗，用交通工具等。	另外，政府该想方设法找资源维持社会福利让老人免费或优惠受医学治疗，用交通工具等。
1	还值得强调的是，随着社会少子化，一对年轻夫妇除了面对各种经济问题之外还要面对照顾自己的前辈数为至少四个人，这还不包括照顾小孩子。	还值得强调的是，随着社会少子化，一对年轻夫妇除了面对各种经济问题之外还要面对照顾自己的前辈数位至少四个人，这还不包括照顾小孩子。
2	小子化发生因为越来越多女生晚结婚，以前很少女孩子不去大学或着研究所念书，几十年前，许多人觉得女孩子不需要那么高水准的教育，现在，更多女学生接受大学教育。	少子化发生因为越来越多女生晚结婚，以前很少女孩子不去大学或者研究所念书，几十年前，许多人觉得女孩子不需要那么高水准的教育，现在，更多女学生接受大学教育。
2	还有另外一个原因，现在的年经人不会跟父母一起住，在以前的社会，一边父母要上班，一边爷爷、奶奶也可以照顾孙子、孙女。现在，很多年经人愿意在大城市工作，所以，父母不得不把孩子留在幼稚园，结果要花很多钱照顾孩子，所以现在的年轻人不愿意生太多孩子。	还有另外一个原因，现在的年轻人不会跟父母一起住，在以前的社会，一边父母要上班，一边爷爷、奶奶也可以照顾孙子、孙女。现在，很多年轻人愿意在大城市工作，所以，父母不得不把孩子留在幼稚园，结果要花很多钱照顾孩子，所以现在的年轻人不愿意生太多孩子。
1	现在的日本有小孩子和老人的比率跟十几年以前不一样。因为现在有比较少的年经人，日本政府不得不把税金和保险费提高，而且，税率和保险费会继续变高。	现在的日本有小孩子和老人的比率跟十几年以前不一样。因为现在有比较少的年轻人，日本政府不得不把税金和保险费提高，而且，税率和保险费会继续变高。
1	现在很多国家包括日本和台湾都有少子化的问题。各政府一定要对少子化制定政策，要不然，将来越来越少年经人结婚。	现在很多国家包括日本和台湾都有少子化的问题。各政府一定要对少子化制定政策，要不然，将来越来越少年轻人结婚。
1	可是，在日本大部分的上班族还不可以请太多的假。这样的环境让年经人决定延期，或是不愿意结婚。	可是，在日本大部分的上班族还不可以请太多的假。这样的环境让年轻人决定延期，或是不愿意结婚。
1	现代的妇女越来越靠从外来的薪水，间直没时间照顾小孩。	现代的妇女越来越靠从外来的薪水，简直没时间照顾小孩。
1	逻辑很简单；如果没有对象，每办法生。	逻辑很简单；如果没有对象，没办法生。
1	平均的家庭有四个人一下，这统计对社会有什么影响呢？到目前为止，这个问题还是很难回答。	平均的家庭有四个人以下，这统计对社会有什么影响呢？到目前为止，这个问题还是很难回答。
2	现在的国内青跨纳，随着社会科学和民主自由思想的发展，在物质生活方面，人们的生活水平也提高，许多人更注重生活上的品质。	现在的国内情况纳，随着社会科学和民主自由思想的发展，在物质生活方面，人们的生活水平也提高，许多人更注重生活上的品质。
1	因而，自然而然孩子太被宠爱，最后变成太自私的人，迈出社会的时候，和社会组成人不合群的现象，最总阻碍社会的发展。	因而，自然而然孩子太被宠爱，最后变成太自私的人，迈出社会的时候，和社会组成人不合群的现象，最终阻碍社会的发展。
1	老人的人口的增加常会需要年轻人的照顾，但国家没有足够的很多经费来僱佣人力，就会多方面麻烦的问题产生。	老人的人口的增加常会需要年轻人的照顾，但国家没有足够的很多经费来僱用人力，就会多方面麻烦的问题产生。
1	这样很多年青人为了要扶养老人，一个国家开始需要另一方面的纳税来负担很大的经费压力。	这样很多年轻人为了要扶养老人，一个国家开始需要另一方面的纳税来负担很大的经费压力。
1	很多国家，是需要精英年轻人来经营多方面，但多半数老人的话较不佳的效果，如一场工厂里僱用老人会动作上比年青人慢或操作一些不当的机械，让他们会危险。	很多国家，是需要精英年轻人来经营多方面，但多半数老人的话较不佳的效果，如一场工厂里僱用老人会动作上比年轻人慢或操作一些不当的机械，让他们会危险。
1	政府需要多考量多方面，如何年年青人安心发挥工作机会，而且鼓励他们发展的空间，不要变成压力让他们生。	政府需要多考量多方面，如何年年轻人安心发挥工作机会，而且鼓励他们发展的空间，不要变成压力让他们生。
2	相对于「少子化」的坏处，也造成家里的长辈对他宠爱，一方面是只有一个小孩，而让他有求必应，渐渐的形成小孩的心变的自私。	相对于「少子化」的坏处，也造成家里的长辈对他宠爱，一方面是只有一个小孩，而让他有求必应，渐渐地形成小孩的心变得自私。
1	例如新加坡政府推行，多生一个小孩，政府将会补助一些的费用，这样的方式让他们国家的人口渐渐的增加，有助于人口老化的现象。	例如新加坡政府推行，多生一个小孩，政府将会补助一些的费用，这样的方式让他们国家的人口渐渐地增加，有助于人口老化的现象。
1	时代不断的改变，新一代去发挥他的专长，加强整个趋势的需要。	时代不断地改变，新一代去发挥他的专长，加强整个趋势的需要。
1	除了影像青年人的观念和个性，「少子化」对社会的发展也有很大的影响。	除了影响青年人的观念和个性，「少子化」对社会的发展也有很大的影响。
1	第二个世界大战后脱离了日本政府的控制之后台湾不断发展。随着经济发展台湾的人口也不断的提高。	第二个世界大战后脱离了日本政府的控制之后台湾不断发展。随着经济发展台湾的人口也不断地提高。
1	拿一个例子来说，我的国家，德国，已经莫些年有「少子化」这个现象。	拿一个例子来说，我的国家，德国，已经某些年有「少子化」这个现象。
1	由于在德国妇女的地位逐渐提高，她们也想跟男人一样当成工妇女。	由于在德国妇女的地位逐渐提高，她们也想跟男人一样当成功妇女。
1	最近在杂志或人们口出现的「女强人」这个字、线然对以前的观念「女主内男主外」挑战。	最近在杂志或人们口出现的「女强人」这个字、显然对以前的观念「女主内男主外」挑战。
1	许多妇女现在在社会上跟男人一长争段。	许多妇女现在在社会上跟男人一长争短。
4	在加上由于德国目前经济不景气，很多人想当「丁克住」。	再加上由于德国目前经济不景气，很多人想当「顶客族」。
2	比方说，在德国您退休一后政府会给你钱。这个钱是从每个人的税来得。	比方说，在德国您退休以后政府会给你钱。这个钱是从每个人的税来的。
1	比如说为了人们退休以后还有钱可以使用而政府投资很多钱帮他们自起开始存钱。	比如说为了人们退休以后还有钱可以使用而政府投资很多钱帮他们自己开始存钱。
1	假如年轻得夫妇决定生孩子政府会给他们钱，如果爸爸、妈妈都上班可以找学校帮您照顾孩子、下课以后也有人帮孩子们写作业等等。	假如年轻的夫妇决定生孩子政府会给他们钱，如果爸爸、妈妈都上班可以找学校帮您照顾孩子、下课以后也有人帮孩子们写作业等等。
1	当然这样也不能完全解决这个问题可是给人们带来很多的帮助。将来才可以明白这种的办法真的事对。	当然这样也不能完全解决这个问题可是给人们带来很多的帮助。将来才可以明白这种的办法真的是对。
4	而形成这些问题，不外乎就是养小还会带来一些经济冲击以及社会负担，也就是直接影响家庭经济、教育或着带来社会的能源危机等总总这些问题因素，所以，大家就更不选择生小孩了。	而形成这些问题，不外乎就是养小孩会带来一些经济冲击以及社会负担，也就是直接影响家庭经济、教育或者带来社会的能源危机等种种这些问题因素，所以，大家就更不选择生小孩了。
1	不彷我们可以拿中国的例子参考应用，作为已开发国家的学习一个榜样。	不妨我们可以拿中国的例子参考应用，作为已开发国家的学习一个榜样。
1	「少子化」现象可以帮助国家人口成长的疏缓，才不会造成粮食不够、水资源存量不足、地区密度过高等．．．．．．危机，国家环保的行动也才较容易规范管理，减缓全球暖化的危机。	「少子化」现象可以帮助国家人口成长的舒缓，才不会造成粮食不够、水资源存量不足、地区密度过高等．．．．．．危机，国家环保的行动也才较容易规范管理，减缓全球暖化的危机。
2	除了上叙正面的影响之外，有些较悲观的学者专家也论叙「少子化」也是会带来负面的影响。	除了上述正面的影响之外，有些较悲观的学者专家也论述「少子化」也是会带来负面的影响。
2	随着妇女生育率渐渐下降，或着市并没有意愿结婚生子的妇女，会造成国家的老人年龄渐渐逐高，也就是现在许多国家已经开始进入的现象「高龄社会」	随着妇女生育率渐渐下降，或者是并没有意愿结婚生子的妇女，会造成国家的老人年龄渐渐逐高，也就是现在许多国家已经开始进入的现象「高龄社会」
1	例如：提出「终身学习」并且设立许多社区大学，让高龄者继续学习地意愿，推出更多补助更多的医疗方面优惠等．．．．．	例如：提出「终身学习」并且设立许多社区大学，让高龄者继续学习的意愿，推出更多补助更多的医疗方面优惠等．．．．．
1	虽然全球面临这些新现象新问题，不过，经过人民的意见、国家的政策，并且按部就班的执行实施，相信未来每个国家都会有更美好更光明的社会。	虽然全球面临这些新现象新问题，不过，经过人民的意见、国家的政策，并且按步就班的执行实施，相信未来每个国家都会有更美好更光明的社会。
1	而少子家庭可以更全面的规划孩子的教育以及未来。	而少子家庭可以更全面地规划孩子的教育以及未来。
1	今时今日的地球已经被人为、被科技破坏得百孔千疮，再没有能力承受任何的伤害，人口的减少可以适当纾缓地球的压力，令地球有恢复元气的缓冲带。	今时今日的地球已经被人为、被科技破坏得百孔千疮，再没有能力承受任何的伤害，人口的减少可以适当舒缓地球的压力，令地球有恢复元气的缓冲带。
1	从正面来看「少子化」解决了不少的社会问题。年少气胜的孩子最容易受到影响。	从正面来看「少子化」解决了不少的社会问题。年少气盛的孩子最容易受到影响。
1	这样早就了许多父母因为担心自己的孩子可能会因为高龄产子的关系，对他们的智力发展造成影响，所以决定不生育。	这样造就了许多父母因为担心自己的孩子可能会因为高龄产子的关系，对他们的智力发展造成影响，所以决定不生育。
1	既然生孩子是属于私人的问题，在某程度上，政府可以採取如新家坡政府那样的奖励政策。	既然生孩子是属于私人的问题，在某程度上，政府可以採取如新加坡政府那样的奖励政策。
1	不生小孩的话，也可以拼命工作、假日也可以和男朋友或老公出去约会，心情也会变的很轻松，心情轻松了才可以好好打拼。	不生小孩的话，也可以拼命工作、假日也可以和男朋友或老公出去约会，心情也会变得很轻松，心情轻松了才可以好好打拼。
1	负面影响是，如果一个国家发生台风或着地震的话，粮食会比较多，不会因为人多，拿到的食物就会变少。	负面影响是，如果一个国家发生台风或者地震的话，粮食会比较多，不会因为人多，拿到的食物就会变少。
1	现在欧洲还是澳洲的国家，他们那边幼稚园到大学都不用缴学费，也不用像我门一样开学就要註册，真好啊。	现在欧洲还是澳洲的国家，他们那边幼稚园到大学都不用缴学费，也不用像我们一样开学就要註册，真好啊。
3	其实「少子化」是什么现象？它对每个国家发展的情怳好还是不好？这个问题应该要题出来大家一起办论。	其实「少子化」是什么现象？它对每个国家发展的情况好还是不好？这个问题应该要提出来大家一起辩论。
1	是因为科技月来越好，很多科技发明对人类的生活好，再加上生活水准越来越高给人类带来很多机会让身体强康，而发生「少子化」的现象。	是因为科技越来越好，很多科技发明对人类的生活好，再加上生活水准越来越高给人类带来很多机会让身体强康，而发生「少子化」的现象。
3	因为在我的国家，曾经发生国战争，而国家人口的情怳不好，劳动力量还不狗，生活水准还没高．．．所以「少子化」给我社会国家带来很机会让社会发展。	因为在我的国家，曾经发生过战争，而国家人口的情况不好，劳动力量还不够，生活水准还没高．．．所以「少子化」给我社会国家带来很机会让社会发展。
1	我们先要讨论开发中国家和以开发国家，出生率分别的来源。	我们先要讨论开发中国家和已开发国家，出生率分别的来源。
1	以开发的国家反而有很丰富的资源，工作市场也很工业化，而不是农业为主的，所以父母不用生那么多孩子来经营家庭的事业。	已开发的国家反而有很丰富的资源，工作市场也很工业化，而不是农业为主的，所以父母不用生那么多孩子来经营家庭的事业。
1	话又说回来，「赛翁失马，焉知非福」，一样的道理，「少子化」是好是坏，是完全的未知数。	话又说回来，「塞翁失马，焉知非福」，一样的道理，「少子化」是好是坏，是完全的未知数。
3	因为少年人对国家、社会或家庭来说非常的宝贵、非常的重要、非常的需要。	因为少年人对国家、社会或家庭来说非常地宝贵、非常地重要、非常地需要。
1	列如：家庭会变冷漠、没有温馨的家庭、婚姻上也会发生问题。	例如：家庭会变冷漠、没有温馨的家庭、婚姻上也会发生问题。
3	对国家、社会、家庭来说少年人是非常非常的珍贵。所以「少子化」现象非常非常的严重、非常的危机。	对国家、社会、家庭来说少年人是非常非常地珍贵。所以「少子化」现象非常非常地严重、非常地危机。
1	如果国家少子化太多的话会影响到个方面的问题。	如果国家少子化太多的话会影响到各方面的问题。
1	人口暴增一直是现代文明社会的一大难题，联合国报亦指出，至二零五龄年，全球人口将达九十亿。	人口暴增一直是现代文明社会的一大难题，联合国报亦指出，至二零五零年，全球人口将达九十亿。
1	但是有得就有失：一位女人必须选择生育及照顾小孩或自身的証明及成就。	但是有得就有失：一位女人必须选择生育及照顾小孩或自身的证明及成就。
3	由于新生婴儿人数逐渐减少，欧盟诸国的小学一间一间的关必；同时间，养老院却一间一间的开幕。	由于新生婴儿人数逐渐减少，欧盟诸国的小学一间一间地关闭；同时间，养老院却一间一间地开幕。
1	显然我们各个需要懂得凡是播种，缠能收割此道理，并尽快清醒，否则未来将黯淡无光。	显然我们各个需要懂得凡是播种，才能收割此道理，并尽快清醒，否则未来将黯淡无光。
2	另有人朗朗称道「少子化」情形可转祸至福。由于人口暴增问题及能源危机愈是严重，降低生育率成了他们的解决方案。	另有人琅琅称道「少子化」情形可转祸至福。由于人口暴增问题及能源危机愈是严重，降低生育率成了他们的解决方案。
1	唯独减少人口缠能拯救我们的世界，解决能源不足的种种后遗症。	唯独减少人口才能拯救我们的世界，解决能源不足的种种后遗症。
1	我个人认为政府应该付其责，并且付诸行动，该想尽办法鼓励妇女生育。	我个人认为政府应该负其责，并且付诸行动，该想尽办法鼓励妇女生育。
2	同时亦可以赏金以及社会福利团体鼓励已婚妇女生育，或缓住单亲母亲把还而留下。	同时亦可以赏金以及社会福利团体鼓励已婚妇女生育，或缓住单亲母亲把孩儿留下。
1	对以前的女人来说，没有先生也没有小孩好似一种诅咒，然而现今的女人越来越独立且又有跟男人一样的权利，自然而然的就不再有这种想法了。	对以前的女人来说，没有先生也没有小孩好似一种诅咒，然而现今的女人越来越独立且又有跟男人一样的权利，自然而然地就不再有这种想法了。
1	因为照顾小孩要花费很多的时间和金钱，而现再的社会是一个拚经济、拚钱财的社会，许多夫妻因此计画好要生一个或两个小孩，或者甚至是都不生，好让他们的经济压力降低。	因为照顾小孩要花费很多的时间和金钱，而现在的社会是一个拚经济、拚钱财的社会，许多夫妻因此计画好要生一个或两个小孩，或者甚至是都不生，好让他们的经济压力降低。
0	可惜的是，以前儿孙满堂的现象已不复在。由此可见经济压力是一个很大的阻碍。	可惜的是，以前儿孙满堂的现象已不复在。由此可见经济压力是一个很大的阻碍。
2	这样一来，养老院一间一间的在建造，幼稚园一间一间的在拆毁。	这样一来，养老院一间一间地在建造，幼稚园一间一间地在拆毁。
1	许多选择惰胎的女人认为自己没有经济能力扶养小孩，所以没有选择只好堕胎。	许多选择堕胎的女人认为自己没有经济能力扶养小孩，所以没有选择只好堕胎。
1	医师们应该要在女人堕胎前给与一些鼓励，而政府应该给予一些未来金钱补助的保证，好让母亲再一次慎重考虑是否要堕胎。	医师们应该要在女人堕胎前给予一些鼓励，而政府应该给予一些未来金钱补助的保证，好让母亲再一次慎重考虑是否要堕胎。
1	目前全世界面临一个社会问题就是「少字化」，有的国家不得不制定此政策，因人口太多，却自然能源愈来愈有限。	目前全世界面临一个社会问题就是「少子化」，有的国家不得不制定此政策，因人口太多，却自然能源愈来愈有限。
1	像中国大陆，这国家有狂大的土地，但人口也非常多，据统计近年来已超过二亿，制造了不少的问题，如：卫生、失业、营养、等等问题。	像中国大陆，这国家有广大的土地，但人口也非常多，据统计近年来已超过二亿，制造了不少的问题，如：卫生、失业、营养、等等问题。
1	中国政府不得不发佈「少子化」的政策，让人民仅可以生产一个孩子，即使创造了老百姓的反对，政府也无法拒绝此规定。	中国政府不得不发布「少子化」的政策，让人民仅可以生产一个孩子，即使创造了老百姓的反对，政府也无法拒绝此规定。
1	最好的方法是政府给老百姓发佈「少子化」的好坏处，给他们了解一下如何面对此现象。	最好的方法是政府给老百姓发布「少子化」的好坏处，给他们了解一下如何面对此现象。
1	至到二零五零年，全球人口达到九十二亿。	直到二零五零年，全球人口达到九十二亿。
1	可是我觉得人口越来越多一定有问题的，更何况现在经济不景气，政府得注意这个问题，作些政策比如说在一个家庭不可以生太多孩子，两个够了。	可是我觉得人口越来越多一定有问题的，更何况现在经济不景气，政府得注意这个问题，做些政策比如说在一个家庭不可以生太多孩子，两个够了。
2	换言之，传统社会着重为了后代的生存与安全，牺牲前代的人生与想望。	换言之，传统社会着重为了后代的生存与安全，牺牲前代的人生与向往。
1	具体而言，由政府制定补助生育孩子经费的政策，如：低免缴税、补助学费、赋予奖金等的社会优惠政策。	具体而言，由政府制定补助生育孩子经费的政策，如：抵免缴税、补助学费、赋予奖金等的社会优惠政策。
1	这现象名叫「小子化」。「少子化」的可能原因是随着世界的发展，生孩子的意味越来越不重要。	这现象名叫「少子化」。「少子化」的可能原因是随着世界的发展，生孩子的意味越来越不重要。
1	对我来说「少子化」对社会国家会展生应该有影响，有优点跟缺点。	对我来说「少子化」对社会国家会产生应该有影响，有优点跟缺点。
1	比如说，天然源料没有那么多人要使用，所以会保守世界环境。	比如说，天然原料没有那么多人要使用，所以会保守世界环境。
2	我觉得政府需要对「少子化」现象制定应变政，要好好的准备要怎么面对这个心事情。	我觉得政府需要对「少子化」现象制定应变政，要好好地准备要怎么面对这个新事情。
1	现代的家庭中很多只有一个小孩，顶多两个，三个算多。我们的国家已经变成人口越来越少的庄况。	现代的家庭中很多只有一个小孩，顶多两个，三个算多。我们的国家已经变成人口越来越少的状况。
1	这个「少子化」是因为哪一些因素因发的？	这个「少子化」是因为哪一些因素引发的？
2	大家都知道现在养一个小孩到大学的年龄需要很多钱、很多精神，很多人不是没有那么多钱，就是不愿意花钱在小孩子身上，想要自记过的轻松舒服的日子。	大家都知道现在养一个小孩到大学的年龄需要很多钱、很多精神，很多人不是没有那么多钱，就是不愿意花钱在小孩子身上，想要自己过得轻松舒服的日子。
1	第二个原因是现代社会的问题也一天比一天多，常看新闻的夫妻在桃论是否生小孩的问题一定会考虑：「这个那么乱的社会有小偷、杀手、吸毒、战争，到处样样都不好的消息，谁敢带一个新的生命到这么恐怖的地方？」	第二个原因是现代社会的问题也一天比一天多，常看新闻的夫妻在讨论是否生小孩的问题一定会考虑：「这个那么乱的社会有小偷、杀手、吸毒、战争，到处样样都不好的消息，谁敢带一个新的生命到这么恐怖的地方？」
2	例如现在的老人，谁要照顾？很多老人只有一个小孩能够扶养他，这个负单对大不分的年轻人实在是太大了。	例如现在的老人，谁要照顾？很多老人只有一个小孩能够扶养他，这个负担对大部分的年轻人实在是太大了。
1	很多年轻人赚来的钱只有他自己够用而以，而且现在夫妻两个人都在外面上班，家里根本没有人可以照顾老爷爷、奶奶。	很多年轻人赚来的钱只有他自己够用而已，而且现在夫妻两个人都在外面上班，家里根本没有人可以照顾老爷爷、奶奶。
2	在未来，这些年轻人交给政府的税金也会变太少了，假如政符要提供老人的服利一定没办法。	在未来，这些年轻人交给政府的税金也会变太少了，假如政府要提供老人的福利一定没办法。
3	人口少了也会印象到我们的生产力量，将来谁会去公厂工作？	人口少了也会影响到我们的生产力量，将来谁会去工厂工作？
1	虽然刚开始一定会有人反对我觉得我们也可以邀情别国家的人来到我们国家。	虽然刚开始一定会有人反对我觉得我们也可以邀请别国家的人来到我们国家。
1	来到我们这边几年后就可以变成我们国家的人民，两边都有好处：他们可以有工作的机会，我们可以郑加我们越来越少的人口。	来到我们这边几年后就可以变成我们国家的人民，两边都有好处：他们可以有工作的机会，我们可以增加我们越来越少的人口。
1	其利在于一个家庭可以全心全力的栽培各自的小孩，进而培养出对社会有帮助，对国家有贡献的年轻一族。	其利在于一个家庭可以全心全力地栽培各自的小孩，进而培养出对社会有帮助，对国家有贡献的年轻一族。
1	我们知道知识就是万物进步的根源，从古代孔子有教无类的行为，为的就是让更多的学子能够获取知识，为国家进一份力，使国家的经济能更上一层楼。	我们知道知识就是万物进步的根源，从古代孔子有教无类的行为，为的就是让更多的学子能够获取知识，为国家尽一份力，使国家的经济能更上一层楼。
2	而且目前全球的医药科技发达，人类的平均寿命不断的提高，如果目前的人口持续的攀升，将会对这个社会带来许多的不便。	而且目前全球的医药科技发达，人类的平均寿命不断地提高，如果目前的人口持续地攀升，将会对这个社会带来许多的不便。
1	例如目前首当其冲的能源危机，人口不断的增加只会消耗更多的能源，带给地球更大的负担。	例如目前首当其冲的能源危机，人口不断地增加只会消耗更多的能源，带给地球更大的负担。
1	而且少子化的现象也为我国带来一些严重的影响，人们不断的努力求知，培育自己的孩子成为国家的栋樑，使得低下阶层的工作没有人愿意去进行，迫使政府必须引进外劳进行这类的工作。	而且少子化的现象也为我国带来一些严重的影响，人们不断地努力求知，培育自己的孩子成为国家的栋樑，使得低下阶层的工作没有人愿意去进行，迫使政府必须引进外劳进行这类的工作。
1	笔者认为「少子化」这个课题是我们必须去关注的，至于他是好还是坏，就全靠读者们自己去领悟这其中的厉害关系。	笔者认为「少子化」这个课题是我们必须去关注的，至于他是好还是坏，就全靠读者们自己去领悟这其中的利害关系。
0	因为人口少了，而「少子化」社会同时型「老年化」，所以带来社会的压力，年轻人的负担也变重了。	因为人口少了，而「少子化」社会同时型「老年化」，所以带来社会的压力，年轻人的负担也变重了。
2	看形成「少子化」相像的原因。「少子化」的原因即是社会发展跟人民提高生活水平。	看形成「少子化」现象的原因。「少子化」的原因即是社会发展跟人民提高生活水平。
1	刚题及生育是选择，不过如果政府有任何鼓励生孩子的政策，生育就变成一种社会的服务。	刚提及生育是选择，不过如果政府有任何鼓励生孩子的政策，生育就变成一种社会的服务。
2	地球被人剥歇了，迫害了，人民须要考虑未来的出口。	地球被人剥削了，迫害了，人民需要考虑未来的出口。
1	有人觉得这样继续下起会让这个世界增加了负担，因为这样的情形会让少年的人数越来越少，年纪大的人数反而越来越多。	有人觉得这样继续下去会让这个世界增加了负担，因为这样的情形会让少年的人数越来越少，年纪大的人数反而越来越多。
1	如果问题是陪孩子的时间不够、怕给孩子的教育不够，政府可以改善了所学校的教育办法让所有的父母都会有一个安全感，安安心心地把自己的孩子交给学校而不会担心孩子们的教育方面了。	如果问题是陪孩子的时间不够、怕给孩子的教育不够，政府可以改善各所学校的教育办法让所有的父母都会有一个安全感，安安心心地把自己的孩子交给学校而不会担心孩子们的教育方面了。
1	除了办了义务教育、给了奖学金这些帮助之外政府也可以让钱不够的人民继续收教育的机会。	除了办了义务教育、给了奖学金这些帮助之外政府也可以让钱不够的人民继续受教育的机会。
1	这也不一定要在学校学的，他们可以在别的地方学到别的技术，让他们可以在社会里用他们的技术来找很好得一份工作。	这也不一定要在学校学的，他们可以在别的地方学到别的技术，让他们可以在社会里用他们的技术来找很好的一份工作。
1	几十年前大多数人可能完完全全从来没有想过此事，专家可能有考虑过，预测此危机可能会来临，但却想到会来的这么快。	几十年前大多数人可能完完全全从来没有想过此事，专家可能有考虑过，预测此危机可能会来临，但却想到会来得这么快。
1	事件在言前有无准备都得面临，少子化危机来之种种因素，原因并不单纯。	事件在眼前有无准备都得面临，少子化危机来之种种因素，原因并不单纯。
1	种种的社会问题已移走了本来妇女责任，以前的妇女所担任的是有限。	种种的社会问题已移走了本来妇女责任，以前的妇女所担任的事有限。
3	几十年前的妇女只是从事家务，在很多放面或领域都被限制，所以责任减以养育子女与从事加务，但现代妇女的责任已不相以前妇女了。	几十年前的妇女只是从事家务，在很多方面或领域都被限制，所以责任减以养育子女与从事家务，但现代妇女的责任已不像以前妇女了。
4	由于经济压力现代父女也必需出外工作补贴家计，有的甚至成为家庭为一的经济资源，现在的社会里，「女主外，男主内」已不是奇怪的是了。	由于经济压力现代妇女也必须出外工作补贴家计，有的甚至成为家庭唯一的经济资源，现在的社会里，「女主外，男主内」已不是奇怪的事了。
4	我门都知道地球已经老了，已被人类破害的太严重。所以少子化能助于地球恢护原始。	我们都知道地球已经老了，已被人类破坏得太严重。所以少子化能助于地球恢复原始。
1	少子化是社会的问题，所以政府应该想尽办发如何改善这恶性循环。	少子化是社会的问题，所以政府应该想尽办法如何改善这恶性循环。
3	少子化不是指是一种音素造成的，因对阵下药，该从多方面去解决。	少子化不是只是一种因素造成的，因对症下药，该从多方面去解决。
2	从电视新闻看到这个报导后，与我一同观赏电视的有人有趣的说到：〝为什么发展中国家那么空闲啊？不是都应该在忙着工作，跟国家一起迈向先进化吗？为什么还有那么闲一直忙着在造人啊？〝大家哇哈哈的笑了起来。	从电视新闻看到这个报导后，与我一同观赏电视的有人有趣地说到：〝为什么发展中国家那么空闲啊？不是都应该在忙着工作，跟国家一起迈向先进化吗？为什么还有那么闲一直忙着在造人啊？〝大家哇哈哈地笑了起来。
2	首先先搞清楚，何为已开发国家或俗称的先进国，何为发展中的国家呢？大家看到这个问题的第一个答案应该就是美国与中国吧。	首先先搞清楚，何谓已开发国家或俗称的先进国，何谓发展中的国家呢？大家看到这个问题的第一个答案应该就是美国与中国吧。
1	而对于感情，东方人从小就被教育着要从一而终，坚帧不移的保守想法似乎不被西方文化所理解。	而对于感情，东方人从小就被教育着要从一而终，坚贞不移的保守想法似乎不被西方文化所理解。
2	发展中国家繁忙的脚步让每个人几乎都忘了自己的身体。每天为了自己的专业而心力绞碎，时间好像怎么也不够用。	发展中国家繁忙的脚步让每个人几乎都忘了自己的身体。每天为了自己的专业而心力交瘁，时间好像怎么也不够用。
1	这是可喜可贺的，因为它象征着我们国家的开发看经济已到达了一定的水准；但反观，它也会对国家造成许多负担。	这是可喜可贺的，因为它象征着我们国家的开发和经济已到达了一定的水准；但反观，它也会对国家造成许多负担。
1	人手需求的减少，自然而然的会减少生育率，造成少子化。	人手需求的减少，自然而然地会减少生育率，造成少子化。
1	如此一来，每个家庭便可以有效的规划自己家庭的展望和所希望拥有的生活型态。家长也较能了解苦心栽培少数子女的效益比勉强应付大家庭来得大。	如此一来，每个家庭便可以有效地规划自己家庭的展望和所希望拥有的生活型态。家长也较能了解苦心栽培少数子女的效益比勉强应付大家庭来得大。
1	现在的妇女不再像往日社会中的女子，天天流守家中做家事与带孩子，她们也会追求自己的事业，寻找自己生命中的兴趣。	现在的妇女不再像往日社会中的女子，天天留守家中做家事与带孩子，她们也会追求自己的事业，寻找自己生命中的兴趣。
1	我们先想像一个有十个小孩的家庭：父母亲为了维持生济天天在外挣钱，家中只好以年龄较长的兄姐管教弟妹。	我们先想像一个有十个小孩的家庭：父母亲为了维持生计天天在外挣钱，家中只好以年龄较长的兄姐管教弟妹。
1	或许家中没有人会饿肚子，带欠缺父母管教及爱的孩子毕竟会少学些人生道理。	或许家中没有人会饿肚子，但欠缺父母管教及爱的孩子毕竟会少学些人生道理。
1	为了降低少子化，政府可以堆动奖励生育的政策。	为了降低少子化，政府可以推动奖励生育的政策。
1	我是西方人所以我所表达的是跟我的文化有密切关系。	我是西方人所以我所表达的事跟我的文化有密切关系。
1	「少子化」跟世界的所以问题一样，影响会有两种，一种正面的，给全球带来的好处，另有一种负面的，给现在政治家带来脑痛，越早找到治疗，其影响会越小。	「少子化」跟世界的所有问题一样，影响会有两种，一种正面的，给全球带来的好处，另有一种负面的，给现在政治家带来脑痛，越早找到治疗，其影响会越小。
1	增长的人口需要消化更多自然资源，而全球自然资源的恢复由其固定的速度。	增长的人口需要消化更多自然资源，而全球自然资源的恢复有其固定的速度。
1	在「少子化」这个全球趋势中，人们可以学习怎么跟大自然合好生活，人们可以找他自己的地位，也可以说可以找一种品德水准，一种负责任。而不只是寻求现金。我觉得在西方人这是以个很大的问题。	在「少子化」这个全球趋势中，人们可以学习怎么跟大自然合好生活，人们可以找他自己的地位，也可以说可以找一种品德水准，一种负责任。而不只是寻求现金。我觉得在西方人这是一个很大的问题。
1	不过，我在加拿大唸书的时候，遇到不少乐与减少其消化观念的人士，对我来说他们的影响还蛮大的。	不过，我在加拿大唸书的时候，遇到不少乐于减少其消化观念的人士，对我来说他们的影响还蛮大的。
2	总总的理由，让一切原本自然的成家立业、养儿育女的观念，被现今的世人们所延缓与遗忘。	种种的理由，让一切原本自然的成家立业、养儿育女的观念，被现今的世人们所延缓与遗忘。
1	但因为背负着经济的压力，让他俩四十快五十岁才得以步入礼堂，生育对他们来说变的困难，妻子将成为一位高龄产妇。	但因为背负着经济的压力，让他俩四十快五十岁才得以步入礼堂，生育对他们来说变得困难，妻子将成为一位高龄产妇。
1	再来，现今养宠物的人们多余养儿育女的，在深入了解后，得知养育孩子所要付出金钱与劳力大过于养宠物的，孩子的教育费就需要一直准备到大学毕业，一般的生活开销也有大幅度的增长。	再来，现今养宠物的人们多于养儿育女的，在深入了解后，得知养育孩子所要付出金钱与劳力大过于养宠物的，孩子的教育费就需要一直准备到大学毕业，一般的生活开销也有大幅度的增长。
3	长远的看，宠物是没法陪伴我们一辈子的，当你无法在照顾自己的时候，唯有生边最贴近孩子们，愿意无怨无悔的照顾你陪伴你。	长远地看，宠物是没法陪伴我们一辈子的，当你无法在照顾自己的时候，唯有身边最贴近孩子们，愿意无怨无悔地照顾你陪伴你。
1	正所谓：「血浓与水」。	正所谓：「血浓于水」。
2	我们只表面的看了育儿的缺点，却忘了正式育儿的优点。	我们只表面地看了育儿的缺点，却忘了正视育儿的优点。
2	我们是否忘了，当我们日渐老去，我们需要下一代来传承香火、推称出新，年轻人的能力与创照力，是可后非的。	我们是否忘了，当我们日渐老去，我们需要下一代来传承香火、推陈出新，年轻人的能力与创照力，是可厚非的。
1	为提高人们的生育率，与国家文盲人数的减少，应适当的对于中小学学费做出调整。	为提高人们的生育率，与国家文盲人数的减少，应适当地对于中小学学费做出调整。
1	因为孩子都有求学的机会。唯有知识才能脱离萍。	因为孩子都有求学的机会。唯有知识才能脱离贫。
2	而这也会间接导致老年人的人口数大幅提昇，随着时间一天一天的过去，他们的身体也会渐渐的退化，最后就是不能自己工作赚钱。	而这也会间接导致老年人的人口数大幅提昇，随着时间一天一天地过去，他们的身体也会渐渐地退化，最后就是不能自己工作赚钱。
1	已开发国家的政府应该要好好提昌生小孩的好处，多办一些活动给妇女朋友们，传递讯息给她们，希望她们会因此改变主意而生小孩。	已开发国家的政府应该要好好提倡生小孩的好处，多办一些活动给妇女朋友们，传递讯息给她们，希望她们会因此改变主意而生小孩。
1	而这个措施已经在续多开发中的国家实施了，例如：俄罗斯，实施后的效果很不错，不会生太多小孩也不会完全不生。	而这个措施已经在许多开发中的国家实施了，例如：俄罗斯，实施后的效果很不错，不会生太多小孩也不会完全不生。
1	以本人的假设，在这个又现进发达的社会里，由于年轻人都只为工作赚钱而忙，也在工作环境里受到很大的压力，这也产生了「少子化」的现象。	以本人的假设，在这个又先进发达的社会里，由于年轻人都只为工作赚钱而忙，也在工作环境里受到很大的压力，这也产生了「少子化」的现象。
0	现代的社会里，由于年轻人在工作上的烦恼也渐渐减少了培养一个家庭的机率。	现代的社会里，由于年轻人在工作上的烦恼也渐渐减少了培养一个家庭的机率。
1	这也还未加上孩子的消费如：补习费、学费、等等，由于我国的销费率高，刚毕业的大学生们也有一些大学的费用得缴清，再加上找到工作的机率也不多，这些也变成了毕业生最得先克服的问题才能开始培养一个家庭。	这也还未加上孩子的消费如：补习费、学费、等等，由于我国的消费率高，刚毕业的大学生们也有一些大学的费用得缴清，再加上找到工作的机率也不多，这些也变成了毕业生最得先克服的问题才能开始培养一个家庭。
1	少子化的现象的影响不会直接的被感受到。	少子化的现象的影响不会直接地被感受到。
2	这也表示本地的产业型公司将会渐渐的宰我国减少。这偶尔会减少我国的产业效力，也会导致失业效率的增加。	这也表示本地的产业型公司将会渐渐地在我国减少。这偶尔会减少我国的产业效力，也会导致失业效率的增加。
1	当我国的人口开始渐渐的减少，我国的能源耗量也将会减少，这也会帮助减少环境污染。	当我国的人口开始渐渐地减少，我国的能源耗量也将会减少，这也会帮助减少环境污染。
1	以本人的视野来观看我国少子化的现象，我国必须减少人口的数量但必须增加国家的人才，陪养新一代更有才华的人。	以本人的视野来观看我国少子化的现象，我国必须减少人口的数量但必须增加国家的人才，培养新一代更有才华的人。
1	我是芬兰人；我的国家很大可是有很少人。现在芬兰有差不多５５万人，可是我们也有问题。我门的问题是太少人。	我是芬兰人；我的国家很大可是有很少人。现在芬兰有差不多５５万人，可是我们也有问题。我们的问题是太少人。
1	以前，芬兰不一样。从１９５０年到１９８０年很多人主在乡下。大家没有那么多钱，所以家人需要孩子工作，所以他们有很多孩子。	以前，芬兰不一样。从１９５０年到１９８０年很多人住在乡下。大家没有那么多钱，所以家人需要孩子工作，所以他们有很多孩子。
1	他们常有７－８个孩子。他们常常不要唸书得多，只要住在他们的爸妈的城市。芬兰人弄多的很快，城市弄你较大。	他们常有７－８个孩子。他们常常不要唸书得多，只要住在他们的爸妈的城市。芬兰人弄多得很快，城市弄你较大。
1	可是１９８０年以后人也有比较多钱。他们觉得舒服得多。他们可以去大学念书。他们不需要怕他门没有钱，所以小姐有比较孩子。	可是１９８０年以后人也有比较多钱。他们觉得舒服得多。他们可以去大学念书。他们不需要怕他们没有钱，所以小姐有比较孩子。
2	我们的问题时是以前的８个孩子是现在的老人。现在我门就有两个人付钱八个老人。怎么办？	我们的问题实是以前的８个孩子是现在的老人。现在我们就有两个人付钱八个老人。怎么办？
3	如过国家得人常念书得多疑点，他们觉得舒服，我觉得他们也有少一点孩子。	如果国家的人常念书得多一点，他们觉得舒服，我觉得他们也有少一点孩子。
1	「少子化」将会把社会变成「老人村」，而其所需用来照顾老人的资源耗费将回是一个令人不可想像、瞪目发呆且无限量、庞大惊人的数字。	「少子化」将会把社会变成「老人村」，而其所需用来照顾老人的资源耗费将会是一个令人不可想像、瞪目发呆且无限量、庞大惊人的数字。
1	近年来，本国生育率持续的下降，令我们面临一项新的人口现象，那就是「少子化」。	近年来，本国生育率持续地下降，令我们面临一项新的人口现象，那就是「少子化」。
1	而且，如果女性接受高等教育，那么他们自然而然的会较晚才生育，也因此会有诸多的考量。	而且，如果女性接受高等教育，那么他们自然而然地会较晚才生育，也因此会有诸多的考量。
1	由于生育率的下降，家庭中的小孩也相对的减少。	由于生育率的下降，家庭中的小孩也相对地减少。
1	也就是说，家长在一个孩子身上所花的心血及金钱都相对的提高。这代表小孩能够接受比较好的教育、过比较好的生活、及接受家长较多的注意和教导。	也就是说，家长在一个孩子身上所花的心血及金钱都相对地提高。这代表小孩能够接受比较好的教育、过比较好的生活、及接受家长较多的注意和教导。
1	政府应该要透过宣导短片及标语来鼓励人民能够适当的生育，不要只生一个。	政府应该要透过宣导短片及标语来鼓励人民能够适当地生育，不要只生一个。
2	诸如此类的优惠或许能够鼓励人民适当的生育。要是政府能够成功的制定并执行新政策的话，那么我相信「少子化」的危机能够暂时的化解。	诸如此类的优惠或许能够鼓励人民适当的生育。要是政府能够成功地制定并执行新政策的话，那么我相信「少子化」的危机能够暂时地化解。
1	青少年门恶劣的行为并不代表他们的本性是坏的。很多时候是因为他们在家中拥有不到被疼爱的机会才逼不得已到外界寻找温暖。	青少年们恶劣的行为并不代表他们的本性是坏的。很多时候是因为他们在家中拥有不到被疼爱的机会才逼不得已到外界寻找温暖。
1	这原因是来至父母亲，只顾着工作不给予孩子们更加的疼惜。	这原因是来自父母亲，只顾着工作不给予孩子们更加的疼惜。
2	所以，我慎重的希望我们的政府不会因一颗树而放弃整个森林。	所以，我慎重地希望我们的政府不会因一棵树而放弃整个森林。
1	我希望政府会举办更多的活动，教育我们未来的娇傲，让他们对自己充满无比的希望，勇敢地闯出属于自己的一片天空。	我希望政府会举办更多的活动，教育我们未来的骄傲，让他们对自己充满无比的希望，勇敢地闯出属于自己的一片天空。
1	亲爱的少年门，要永远相信自己，因为；「有志者，事竟成」。	亲爱的少年们，要永远相信自己，因为；「有志者，事竟成」。
1	近年来，生孩子的比率持续下降的情况，所以造成「少子华」现象。	近年来，生孩子的比率持续下降的情况，所以造成「少子化」现象。
1	「少子化」现象，每个孩子都是父母的心肝宝贝，照顾上会比较细心，舍不得孩子受苦，都给孩子吃最好的、用最好的，在最好的学校就读，在孩子生上投资更多心血，让孩子有很好的成长空间，而不是为了金钱，而无法受到最基本的教育。	「少子化」现象，每个孩子都是父母的心肝宝贝，照顾上会比较细心，舍不得孩子受苦，都给孩子吃最好的、用最好的，在最好的学校就读，在孩子身上投资更多心血，让孩子有很好的成长空间，而不是为了金钱，而无法受到最基本的教育。
1	虽然现在台湾政府不断的鼓励生小孩专案，补助一定额度给生孩子的家庭，生育率还是维持原状，甚至有下降的情形。	虽然现在台湾政府不断地鼓励生小孩专案，补助一定额度给生孩子的家庭，生育率还是维持原状，甚至有下降的情形。
1	因为「少子化」现象愈来愈严重，新增人口大部分人口来自于开发中国家，所以要增加生育率，鼓励年轻人早婚生子，让年经人压力减少。	因为「少子化」现象愈来愈严重，新增人口大部分人口来自于开发中国家，所以要增加生育率，鼓励年轻人早婚生子，让年轻人压力减少。
1	个大企业也不要裁员，放无薪假等。	各大企业也不要裁员，放无薪假等。
1	反面来说「少子化」也有坏处，老年人口增加的话到底谁可以工作呢？而且应该有一些人要照顾老人还是没办法，反正最深的是会变型社会具造问题。	反面来说「少子化」也有坏处，老年人口增加的话到底谁可以工作呢？而且应该有一些人要照顾老人还是没办法，反正最深的是会变型社会制造问题。
1	一般来说如果要克服「少子化」那应该要新造成关于老人社会具造还有科学及医学上的问题要解决。	一般来说如果要克服「少子化」那应该要新造成关于老人社会制造还有科学及医学上的问题要解决。
1	新时代的巨轮不断地滚进，国家与社会，我们各民族生于斯，长于斯的土地，也渐渐地以渐进式的状态，从单初的小精灵，成长成大巨人	新时代的巨轮不断地滚进，国家与社会，我们各民族生于斯，长于斯的土地，也渐渐地以渐进式的状态，从当初的小精灵，成长成大巨人
1	你我皆知，发展中国家的生育率明显比发掌国家高。	你我皆知，发展中国家的生育率明显比发展国家高。
2	随着时代的进步，经济大幅度的提升，货币值不短的下降，大家的经济负担越来越重，为的就是可以让生活品质提高。	随着时代的进步，经济大幅度地提升，货币值不短地下降，大家的经济负担越来越重，为的就是可以让生活品质提高。
1	「少子化」间接地减少国家的负担。无论从教育、健康、医疗、食物各方面，都是减少国家负担地因素。	「少子化」间接地减少国家的负担。无论从教育、健康、医疗、食物各方面，都是减少国家负担的因素。
1	当然，在医疗方面，若口人数增加，政府就必须承担亘多医疗费用，比如重大伤害或严重疾病，如癌症。	当然，在医疗方面，若口人数增加，政府就必须承担更多医疗费用，比如重大伤害或严重疾病，如癌症。
2	以中国大陆为例，也就餵了减少国家的负担而再之前推行了「一人一胎化」。	以中国大陆为例，也就为了减少国家的负担而在之前推行了「一人一胎化」。
1	然而，「少子化」现象却照成许多学校招生不足，面临倒闭，学者们空有一腹墨水却无从任教。	然而，「少子化」现象却造成许多学校招生不足，面临倒闭，学者们空有一腹墨水却无从任教。
3	人民是组成国家组织的细胞。因此，国家必须制定政策以增加人数，推动国家发展，增加教育基精，古利。	人民是组成国家组织的细胞。因此，国家必须制定政策以增加人数，推动国家发展，增加教育基金，鼓励。
1	譬如说国家需要年轻人的力量时也找不到，将来的发展也限制因为年轻人的装造性比较强，但是这种「少子化」情形是社会很大的问题。	譬如说国家需要年轻人的力量时也找不到，将来的发展也限制因为年轻人的创造性比较强，但是这种「少子化」情形是社会很大的问题。
1	根据参考联合国公布数据，「少子化」已成为社会的一种问题。这篇文章只是我一个观察关的看法。	根据参考联合国公布数据，「少子化」已成为社会的一种问题。这篇文章只是我一个观察官的看法。
1	但是结婚以后不是每个女人都可以一连当妈妈。原因有很多但是最明显的是他门还没有准备。因为一旦有孩子就要准备最好的条件。	但是结婚以后不是每个女人都可以一连当妈妈。原因有很多但是最明显的是他们还没有准备。因为一旦有孩子就要准备最好的条件。
1	据我所知有的国家发佈「少子化」的政策，有的国家却想停止「少子化」的现象。	据我所知有的国家发布「少子化」的政策，有的国家却想停止「少子化」的现象。
1	「少子化」到底是怎么形成地？为什么很多人都认为「少子化」会带来负面的影响？	「少子化」到底是怎么形成的？为什么很多人都认为「少子化」会带来负面的影响？
2	健康的社会为「三角形」；儿童或壮年比年长者来的多，但在「倒三角形」的情况下，年长者的人口却比儿童或壮年来的多。	健康的社会为「三角形」；儿童或壮年比年长者来得多，但在「倒三角形」的情况下，年长者的人口却比儿童或壮年来得多。
1	此情形若继续延续下去，我们的国家不单会缺乏人才，国家的发展也因此停止。	此情形若继续延续下去，我们的国家不但会缺乏人才，国家的发展也因此停止。
1	当人们少了培育孩子的负担，生活条件会因此而变的更良好。	当人们少了培育孩子的负担，生活条件会因此而变得更良好。
2	不仅如此，人口增长率越来越慢时，人才的需求也因此变的更大。这么以来不单失业率会越来越少，很多无职业的人民因此能找得到一份工作来支撑自己的需求。	不仅如此，人口增长率越来越慢时，人才的需求也因此变得更大。这么以来不但失业率会越来越少，很多无职业的人民因此能找得到一份工作来支撑自己的需求。
1	虽然「少子化」现象可以对我门国家的未来有好处，但是目前，正在处于经济不景气的我们也不能略过它对全国发展造成的阻碍。	虽然「少子化」现象可以对我们国家的未来有好处，但是目前，正在处于经济不景气的我们也不能略过它对全国发展造成的阻碍。
1	让同时也要做好宣传工作，壤大众理解并积极实现国家政府所提出的政策。	让同时也要做好宣传工作，让大众理解并积极实现国家政府所提出的政策。
2	通过上免得分析，我们意识到「少子化」现象对社会的影响又有利又有害，因此政府要实施一些稳定发展人口措施，导致经济社会都良好地发展。	通过上面的分析，我们意识到「少子化」现象对社会的影响又有利又有害，因此政府要实施一些稳定发展人口措施，导致经济社会都良好地发展。
1	少子化现象已经再发生了。	少子化现象已经在发生了。
1	据联合国对世界人口计算的资料显示，开发中国家的新生育人口不断的在短期迅速增加，造成了世界人口正以已离谱的速度成长中。	据联合国对世界人口计算的资料显示，开发中国家的新生育人口不断地在短期迅速增加，造成了世界人口正以已离谱的速度成长中。
2	近年来已开发地区生育率不断下滑，并造成了少子化将带来得危机正遣伏在各个已开发国家的角落里里。	近年来已开发地区生育率不断下滑，并造成了少子化将带来的危机正潜伏在各个已开发国家的角落里里。
2	同时也是因为生活水准太好导致像孩子育养费过高之类的问题，大部份人不愿意扶养一个小孩因为实在太花钱了。如此恶讯循环而使的生产率越来越低。	同时也是因为生活水准太好导致像孩子育养费过高之类的问题，大部份人不愿意扶养一个小孩因为实在太花钱了。如此恶性循环而使得生产率越来越低。
1	养育一个小孩必须负责任，他得生活费与教育费对一个家庭来说是多出来的支出。	养育一个小孩必须负责任，他的生活费与教育费对一个家庭来说是多出来的支出。
1	尤其在以开发地区的教育费想必不便宜，减少一个小孩可以减少原本不必要的支出。	尤其在已开发地区的教育费想必不便宜，减少一个小孩可以减少原本不必要的支出。
2	同时青年的减少会造成国家长其人口下降，也就是说国家的税收会减少。国家没有足够得钱去做公共建设，使得商业活动会越来越少，国际竞争力下降。	同时青年的减少会造成国家长期人口下降，也就是说国家的税收会减少。国家没有足够的钱去做公共建设，使得商业活动会越来越少，国际竞争力下降。
1	少子化是可以被避免的。政府应是时下应对的政策。	少子化是可以被避免的。政府应适时下应对的政策。
1	首先，政府可以推动家庭生育计画，帮助家庭计划下一代的生活与消费支出。	首先，政府可以推动家庭生育计画，帮助家庭计画下一代的生活与消费支出。
1	甚至可以鼓励家庭生产，比如说家中生了几个小孩就每月补助一定经额的现金给孩子的支出直到一定的时间。	甚至可以鼓励家庭生产，比如说家中生了几个小孩就每月补助一定金额的现金给孩子的支出直到一定的时间。
1	或者是开放更多公立学校同时加强公立学校的教材给大部分家庭做选择。同时补助私立学校让学费更便宜所以共多人能上。	或者是开放更多公立学校同时加强公立学校的教材给大部分家庭做选择。同时补助私立学校让学费更便宜所以更多人能上。
1	「少子化」导致少年与老年的指数有很大的差距，老年的人数多于少年的人数，生产年龄少于退休年龄，为此不少专家担心在过几十年，生产年龄将越来越少，此事会影响到国家的发展。	「少子化」导致少年与老年的指数有很大的差距，老年的人数多于少年的人数，生产年龄少于退休年龄，为此不少专家担心再过几十年，生产年龄将越来越少，此事会影响到国家的发展。
1	形成「少子化」现象的原因有很多，本文主要以下列几点作为探讨。	形成「少子化」现象的原因有很多，本文主要以下列几点做为探讨。
1	图（一）系根据「联合人力资源网」过去两年针对服务业所进行的调查结果显示的服务业招募新职员的考量因素。	图（一）是根据「联合人力资源网」过去两年针对服务业所进行的调查结果显示的服务业招募新职员的考量因素。
2	他们每天招待个中的顾客一定受到很大的压力。如果抗压性弱的话，就会离职而抗压性也考量因素之一。	他们每天招待各种的顾客一定受到很大的压力。如果抗压性弱的话，就会离职而抗压性也考量因素之一。
1	位于招募新人时以十项考量因素联合人力资源网查出过去两年针对服务业所进行的调查结果显示：「工作态度」是服务业在招募新人时，最重视的一环。	为于招募新人时以十项考量因素联合人力资源网查出过去两年针对服务业所进行的调查结果显示：「工作态度」是服务业在招募新人时，最重视的一环。
1	我们的公司是属于综合贸易，世界上主要的地区都有我们的份公司，算是跨国企业。	我们的公司是属于综合贸易，世界上主要的地区都有我们的分公司，算是跨国企业。
1	比方一公司需要石油因为要作塑胶袋，我们的公司替他们找最恰当的公司来买卖。	比方一公司需要石油因为要做塑胶袋，我们的公司替他们找最恰当的公司来买卖。
3	关于语言，我们提供学习语言的机会，所以在亚洲的话，一便学习中文一便学份公司里头的所有的业务。	关于语言，我们提供学习语言的机会，所以在亚洲的话，一边学习中文一边学分公司里头的所有的业务。
2	新进人员时，知识当然还不过，可是人有很有精神，面对工作很认真的话，很快就学会、体会。	新进人员时，知识当然还不够，可是人又很有精神，面对工作很认真的话，很快就学会、体会。
1	因为我要招募刚大学毕业的原因是考量他们的创新能力与逃战能力的因素，还有要招募有工作经验的人员是考量他们的专业能力。	因为我要招募刚大学毕业的原因是考量他们的创新能力与挑战能力的因素，还有要招募有工作经验的人员是考量他们的专业能力。
1	因为我公司在招募新人时，主要的考量因素为逃战能力、创新能力、专业能力，还有他们一定要有语言能力。	因为我公司在招募新人时，主要的考量因素为挑战能力、创新能力、专业能力，还有他们一定要有语言能力。
1	有创新能力再服务业工作上不太会考量因素，反而广告业工作上很重要的因素之一。	有创新能力在服务业工作上不太会考量因素，反而广告业工作上很重要的因素之一。
3	将产品给消费者印象深刻创新能力很重要，再加上不怕变化彩绘发展而逃战精神强的员工也是需要。	将产品给消费者印象深刻创新能力很重要，再加上不怕变化才会发展而挑战精神强的员工也是需要。
2	还有即使外观穿着不是招莫时主要的因素，仍看一些他的服装适不适合。因为工作上与很多重要的顾客面见、招待他们、有时后他们面前要报告等要给顾客信任、好的印象。	还有即使外观穿着不是招募时主要的因素，仍看一些他的服装适不适合。因为工作上与很多重要的顾客面见、招待他们、有时候他们面前要报告等要给顾客信任、好的印象。
1	还有我要看他们的个性，可不可以与同事相处，因为这个工作是自己的心情好不好会影响到工作的成果，如果跟同时合不来受到压力的话，无法专心地工作。	还有我要看他们的个性，可不可以与同事相处，因为这个工作是自己的心情好不好会影响到工作的成果，如果跟同事合不来受到压力的话，无法专心地工作。
1	还有广告业是只要桌子前面坐者工作未必产生出来好的成果。广告是自无形成有的一种创造物，所以要多看、要多经验、要与任何人多说话才会做一个感人的广告。	还有广告业是只要桌子前面坐着工作未必产生出来好的成果。广告是自无形成有的一种创造物，所以要多看、要多经验、要与任何人多说话才会做一个感人的广告。
1	经过不短时间，仔细的观察研究人员指出教师对于学生和学习课程应有兴趣，纯爱的心态，而且有野心由于扩大个人的教育视野。	经过不短时间，仔细地观察研究人员指出教师对于学生和学习课程应有兴趣，纯爱的心态，而且有野心由于扩大个人的教育视野。
1	第三重要的是「团队合作精神」，在工作时一个人单独针对从事是没有意义的，分工合作，分享喜乐、困难很重要如人家说三个凑皮匠胜过一个诸葛亮也有道理。	第三重要的是「团队合作精神」，在工作时一个人单独针对从事是没有意义的，分工合作，分享喜乐、困难很重要如人家说三个臭皮匠胜过一个诸葛亮也有道理。
2	他或她的责任是，访问如今颠覆世界经济的两个主要新兴国家，印度及中国，而深入研究当地人的生活中的变化。【印中国际记者】的研究亦然涉及个中各样的领域。	他或她的责任是，访问如今颠覆世界经济的两个主要新兴国家，印度及中国，而深入研究当地人的生活中的变化。【印中国际记者】的研究亦然涉及各种各样的领域。
2	我们杂志的首要语言是英文，从而稳定的英文非常重要。接着，新人也得证明他的中文能力相当于国际和与水平能力测验的最高级程度。	我们杂志的首要语言是英文，从而稳定的英文非常重要。接着，新人也得证明他的中文能力相当于国际汉语水平能力测验的最高级程度。
1	因为，据我所了解，养小狗不啻养小孩两个必须花很多时间；由经验的累积，才可以了解养生物的意义。	因为，据我所了解，养小狗不是养小孩两个必须花很多时间；由经验的累积，才可以了解养生物的意义。
6	首先，即史能够成功教人如何养狗，但这些人仍旧忙碌，不见得会有空施行他们所学的知识，因此，这行业或许只会培厉人贾狗而后来会引起其他人的困扰，由于这些狗热主人不管理，想必会搅绕别人。	首先，即使能够成功教人如何养狗，但这些人仍旧忙碌，不见得会有空施行他们所学的知识，因此，这行业或许只会鼓励人养狗而后来会引起其他人的困扰，由于这些狗的主人不管理，想必会搅扰别人。
1	养宠物固然没有不好，但是必须具有一种水准，那只狗看似为人或者比自己的父母还要重视的话，岂有此里呢?	养宠物固然没有不好，但是必须具有一种水准，那只狗看似为人或者比自己的父母还要重视的话，岂有此理呢?
1	终之，我认为人人都可以借由这种行业，可以省许多时间来探讨自己该做的事，也可以利用这个时间来做其他的事。	总之，我认为人人都可以借由这种行业，可以省许多时间来探讨自己该做的事，也可以利用这个时间来做其他的事。
1	我反对这「宠物出租」新行业的作法。原因如下。首先，组宠物的人跟宠物之间不容易产生长久的感情。	我反对这「宠物出租」新行业的作法。原因如下。首先，租宠物的人跟宠物之间不容易产生长久的感情。
1	但是，由于相处的时间过短，所以难以形成长久的感情。而且，没有责任在里面的话，这样的关系是更加浅溥的。	但是，由于相处的时间过短，所以难以形成长久的感情。而且，没有责任在里面的话，这样的关系是更加浅薄的。
0	其次，宠物会受到极大压力。据我了解，宠物比非宠物在感情上更敏感。所以，经常换主人对宠物所造成的后果是可想而知的。	其次，宠物会受到极大压力。据我了解，宠物比非宠物在感情上更敏感。所以，经常换主人对宠物所造成的后果是可想而知的。
1	最后，宠物死了之后的处理也是成问题的。因为它们没有特定主人的关系，我们不能期望它们能够得到良好的处里。	最后，宠物死了之后的处理也是成问题的。因为它们没有特定主人的关系，我们不能期望它们能够得到良好的处理。
1	我经常在街上看到许多流浪的狗而感到难过。我想到曾经当过它们的主人的人就很气。他们得不负责任的态度跟无情让我很生气。	我经常在街上看到许多流浪的狗而感到难过。我想到曾经当过它们的主人的人就很气。他们的不负责任的态度跟无情让我很生气。
1	我对于宠物出租得事非常认同，因为其实很多人喜欢宠物尤其现代人来说年轻人越来越喜爱小狗甚至其他的宠物比如小鸟还有各种不同的小动物。	我对于宠物出租的事非常认同，因为其实很多人喜欢宠物尤其现代人来说年轻人越来越喜爱小狗甚至其他的宠物比如小鸟还有各种不同的小动物。
3	这样以来动物就得到了专业人氏得照顾，主人也可以安心去做事。	这样一来动物就得到了专业人士的照顾，主人也可以安心去做事。
2	有了宠物出租地方另一方面还可以题高人类对动物的了解，因为那些专业人氏可以指导我们对于动物的习惯。	有了宠物出租地方另一方面还可以提高人类对动物的了解，因为那些专业人士可以指导我们对于动物的习惯。
1	现代社会里生活非常忙，养动物也是一种减少厌力的活动。	现代社会里生活非常忙，养动物也是一种减少压力的活动。
2	一但有了宠物出资的地方大家都会接受这个方案。而对于那些动物来说才是最重要的。动物跟人们一样受到最好的对待才是应该的。	一旦有了宠物出租的地方大家都会接受这个方案。而对于那些动物来说才是最重要的。动物跟人们一样受到最好的对待才是应该的。
1	相对的、每位产龄妇女的生育婴儿个数却特续下滑。这表示全球出现适合年龄生育的妇女不想生育的现象。	相对的、每位产龄妇女的生育婴儿个数却持续下滑。这表示全球出现适合年龄生育的妇女不想生育的现象。
1	问提就在于，从１９５０－１９６０年虽然产龄妇女率低，但平均每位产龄妇女生育的婴儿率高。	问题就在于，从１９５０－１９６０年虽然产龄妇女率低，但平均每位产龄妇女生育的婴儿率高。
1	依照联合国的推测数据，未来的妇女产龄会持续到２０３０年后逐渐缓和而产龄妇女的婴儿生育率也会在那个时候缓慢的下降到２０３０年后会开始维持不变的状态。	依照联合国的推测数据，未来的妇女产龄会持续到２０３０年后逐渐缓和而产龄妇女的婴儿生育率也会在那个时候缓地的下降到２０３０年后会开始维持不变的状态。
1	以前战争时代没什么医料设备像现在那么普遍，但一口家庭生孩子的比率增多，相反地死亡的数量也更多。	以前战争时代没什么医疗设备像现在那么普遍，但一口家庭生孩子的比率增多，相反地死亡的数量也更多。
0	根据联合国所公布的数据，从１９５０年到２０００年，产龄妇女的人数随着时间节节上升，她们的总生育率却是不停地下降。	根据联合国所公布的数据，从１９５０年到２０００年，产龄妇女的人数随着时间节节上升，她们的总生育率却是不停地下降。
0	依据１９５０至１９７０年的统计数据，每位妇女平均生育５个婴儿。但是此生育率，年复一年，一直不断地往下滑。	依据１９５０至１９７０年的统计数据，每位妇女平均生育５个婴儿。但是此生育率，年复一年，一直不断地往下滑。
0	在这两张地图可看得出来婴儿个数每年都越来越少，这样的情形如果继续下去会造成了「少子化」这种情况了。	在这两张地图可看得出来婴儿个数每年都越来越少，这样的情形如果继续下去会造成了「少子化」这种情况了。
0	根据联合国的统计表，随着年代的转变，全球适合生育的妇女人口将会渐渐的增加。	根据联合国的统计表，随着年代的转变，全球适合生育的妇女人口将会渐渐的增加。
0	至于这个表，平均产龄妇女生育的婴儿个数将会随着时间的改变，从５．０降到２．１。	至于这个表，平均产龄妇女生育的婴儿个数将会随着时间的改变，从５．０降到２．１。
1	时间的经过、时代的改变，这世界上越来越少女性生育孩子了。或许是因为经济因素，或着是因为人们已渐渐随着时代的迁变而对于人生有了新的想法。	时间的经过、时代的改变，这世界上越来越少女性生育孩子了。或许是因为经济因素，或者是因为人们已渐渐随着时代的迁变而对于人生有了新的想法。
0	但根据全球产龄妇女总生育率的统计图来说，平均每位妇女的生育的婴儿个数却是不断的在减少。	但根据全球产龄妇女总生育率的统计图来说，平均每位妇女的生育的婴儿个数却是不断的在减少。
0	根据联合国的资料来源显示，世界产龄妇女人口的总数有不断在增加的趋势。反倒是全球产龄妇女的总生育率自１９７０年左右，数量比率不断的向下走。	根据联合国的资料来源显示，世界产龄妇女人口的总数有不断在增加的趋势。反倒是全球产龄妇女的总生育率自１９７０年左右，数量比率不断的向下走。
0	近年来，我国也渐渐走向一个「少子化」的社会现象了。因为人口不断地膨胀促成政府不得不立新的法规。	近年来，我国也渐渐走向一个「少子化」的社会现象了。因为人口不断地膨胀促成政府不得不立新的法规。
1	在次，我想最重要的还是能于培养出一群杰出的资源，能于为国家争荣、愿意贡献一份力量的人才。	在此，我想最重要的还是能于培养出一群杰出的资源，能于为国家争荣、愿意贡献一份力量的人才。
0	最近根据新闻报导指出，很多高学历的新鲜人不想生小孩，且最夸张的就是已经怀孕了，但怕有小孩的困扰，而最后选择堕胎方式来解决问题	最近根据新闻报导指出，很多高学历的新鲜人不想生小孩，且最夸张的就是已经怀孕了，但怕有小孩的困扰，而最后选择堕胎方式来解决问题
1	后来因为人民生得越多，人口大幅的增加，产生了不少社会问题	后来因为人民生得越多，人口大幅地增加，产生了不少社会问题
0	只要政府在危机的波及下一下子无法调整系统的平衡结果就在我们眼前了。	只要政府在危机的波及下一下子无法调整系统的平衡结果就在我们眼前了。
0	有这样的情形是因为下面几个原因：第一，结婚年龄越来越高，甚至于有一部分不想结婚。	有这样的情形是因为下面几个原因：第一，结婚年龄越来越高，甚至于有一部分不想结婚。
2	成人市场已经饱和，现在「少子化」商机才是引人注目。能让企业门转移注目，「少子化」可不是小问题喽！	成人市场已经饱和，现在「少子化」商机才是引人注目。能让企业们转移注目，「少子化」可不是小问题啰！
1	企业门突然发现现在的青少年很会花钱。他们去购物时下手阔绰而不会像成人爱讨价还价。	企业们突然发现现在的青少年很会花钱。他们去购物时下手阔绰而不会像成人爱讨价还价。
1	第三，现在青少年有着多元化学习的机会，出国旅行对他们来说也不成大问题了，所以请少年所领取的知识比父母上一代丰富极了！	第三，现在青少年有着多元化学习的机会，出国旅行对他们来说也不成大问题了，所以青少年所领取的知识比父母上一代丰富极了！
0	「少子化」现象还不知道在社会会造成什么影响，可是看看企业们现在那么关心青少年就知道他们的影响绝对不少！	「少子化」现象还不知道在社会会造成什么影响，可是看看企业们现在那么关心青少年就知道他们的影响绝对不少！
0	况且，关于政府是否针对「少子化」现象制定应变政策，我认为，每个国家在现代化发展中文化、经济、社会都存在不一样的问题，加上全球化趋势的影响，「少子化」现象是不可避免，政府不能控制而只能扮演指导角色，注重发展教育以让青少年走上他们应该走的路。	况且，关于政府是否针对「少子化」现象制定应变政策，我认为，每个国家在现代化发展中文化、经济、社会都存在不一样的问题，加上全球化趋势的影响，「少子化」现象是不可避免，政府不能控制而只能扮演指导角色，注重发展教育以让青少年走上他们应该走的路。
0	人口的自然减少是可以从肯定的方向去想，但是为了减少急变的变化。我们的社会需要提前准备，以及政府需要做适当的政策。	人口的自然减少是可以从肯定的方向去想，但是为了减少急变的变化。我们的社会需要提前准备，以及政府需要做适当的政策。
1	人的意识方面上，为了减少急遍的的生孩子率，需要唿吁适当的生育政策。	人的意识方面上，为了减少急变的的生孩子率，需要唿吁适当的生育政策。
1	而这样的景况到底该称之为「社会危机」，还是它能为全人类带来什么样的好处吗？	而这样的情况到底该称之为「社会危机」，还是它能为全人类带来什么样的好处吗？
1	中国人自古至今有一个刻板观念，认为生育男性才有未来，女孩嫁出去就是「泼出去的水」，没有作用，更无法传宗接代。	中国人自古至今有一个刻版观念，认为生育男性才有未来，女孩嫁出去就是「泼出去的水」，没有作用，更无法传宗接代。
1	在１９９０爱莎妮亚人口超过１５０万人，但是现在我门的人口不到１３５万人。	在１９９０爱莎妮亚人口超过１５０万人，但是现在我们的人口不到１３５万人。
1	我们独立之后的经济情况很差，那时后我们还继续使用俄罗斯的货币，必须面对通货膨胀的问题。	我们独立之后的经济情况很差，那时候我们还继续使用俄罗斯的货币，必须面对通货膨胀的问题。
1	人口越少，管理整个国家越复杂，哪里都缺人才，甚至于我们政府得该移民法律，让外籍人移民到爱沙尼亚。	人口越少，管理整个国家越复杂，哪里都缺人才，甚至于我们政府得改移民法律，让外籍人移民到爱沙尼亚。
0	这样本地人的比率越来越低，造成保留爱沙尼亚文化跟语言的问题。	这样本地人的比率越来越低，造成保留爱沙尼亚文化跟语言的问题。
1	「少子化」也有一些好处，比方说，我们就美空间的问题了，房子、院子都越来越大，人民不会碰到因空间不够而造成冲突这种问题。	「少子化」也有一些好处，比方说，我们就没空间的问题了，房子、院子都越来越大，人民不会碰到因空间不够而造成冲突这种问题。
0	因为少子化进行后一定会造成劳动人口的减少，劳动人口的越少缴税的金额越少，这是给国家很大的打击。	因为少子化进行后一定会造成劳动人口的减少，劳动人口的越少缴税的金额越少，这是给国家很大的打击。
1	追朔到早期的社会，直到现今，人类将随着各方面的进步而不断产生「少子化」的现象衍生。	追溯到早期的社会，直到现今，人类将随着各方面的进步而不断产生「少子化」的现象衍生。
0	为了更好的生活条件，若像从前般单纯只依靠男人担当一家之主，根本无法养妻活儿，女人也必须走出厨房往外挣钱，孩子因此无人看顾，导致托儿所也变成热门的行业。	为了更好的生活条件，若像从前般单纯只依靠男人担当一家之主，根本无法养妻活儿，女人也必须走出厨房往外挣钱，孩子因此无人看顾，导致托儿所也变成热门的行业。
1	有许多已开发国家将工厂移转到人口较多的国家，给开发中国家提共就业的来源。	有许多已开发国家将工厂移转到人口较多的国家，给开发中国家提供就业的来源。
2	即使在多的人口，但如果懵懂无知的话不但对国家展毫无助益，甚至在一个极端派的煽动之下很容易成为返社会主义者。	即使再多的人口，但如果懵懂无知的话不但对国家展毫无助益，甚至在一个极端派的煽动之下很容易成为反社会主义者。
0	因此许多西方国家透过福利制度来鼓励妇女生育。如生育一个孩子就可以拿到政府的补贴等。	因此许多西方国家透过福利制度来鼓励妇女生育。如生育一个孩子就可以拿到政府的补贴等。
0	而负面的影响则是导致社会活动的停滞、丧失多元的色彩以及劳动人口的不足而造成国家生产力下降，乃至于经济低靡等现象。	而负面的影响则是导致社会活动的停滞、丧失多元的色彩以及劳动人口的不足而造成国家生产力下降，乃至于经济低靡等现象。
0	少子化究竟带给我们弊多于利还是利多于弊呢？个人倾向认为利多于弊。	少子化究竟带给我们弊多于利还是利多于弊呢？个人倾向认为利多于弊。
0	目前在已开发国家的社会出现出生率不断下滑的现象，而这种现象称做「少子化」。	目前在已开发国家的社会出现出生率不断下滑的现象，而这种现象称做「少子化」。
1	「少子化」正面的影响可以说是比较少，但是最主要就是可以减少许多的经费及资源，也可改善环境的污然。	「少子化」正面的影响可以说是比较少，但是最主要就是可以减少许多的经费及资源，也可改善环境的污染。
1	而负面的影响最主要的就是人口数的减少会使人门的工作量增加、所要背负的负担加重及人口老年化等的问题。	而负面的影响最主要的就是人口数的减少会使人们的工作量增加、所要背负的负担加重及人口老年化等的问题。
0	政府一旦看到了「少子化」的严重性，应该要先提供一些资讯或报导使让人民了解到这情况的严重性，再来就是要推出一些政策来鼓励人民多多地生育。	政府一旦看到了「少子化」的严重性，应该要先提供一些资讯或报导使让人民了解到这情况的严重性，再来就是要推出一些政策来鼓励人民多多地生育。
1	增长率以真正严重起来之后而陷入危机，如粮食不足、失业等，因而为了自我保护、自我生存的观念，于是造成人与人的互相残杀、互相不利。	增长率已真正严重起来之后而陷入危机，如粮食不足、失业等，因而为了自我保护、自我生存的观念，于是造成人与人的互相残杀、互相不利。
1	要看最近社会现象，最近的很多产龄妇女（指１５－４９岁，年龄适合生育的妇女）不想要结婚、不想要生育，不结婚个不结婚、离婚的离婚、不生育的不生育，当然生育率日趋减少了。	要看最近社会现象，最近的很多产龄妇女（指１５－４９岁，年龄适合生育的妇女）不想要结婚、不想要生育，不结婚的不结婚、离婚的离婚、不生育的不生育，当然生育率日趋减少了。
1	这种现象通常发生在以开发地区国家，这是因为科技的发达，人们的强烈意识以及慾望，让她们不再想要有小孩，不再需要花教育费，不再必须担心小孩的未来等等，这样的现象与想法，有好，也有坏。	这种现象通常发生在已开发地区国家，这是因为科技的发达，人们的强烈意识以及慾望，让她们不再想要有小孩，不再需要花教育费，不再必须担心小孩的未来等等，这样的现象与想法，有好，也有坏。
1	时代的改变，慢慢将人类的观念换新以及改革，人们早已不像从前那样，不懂得如何避孕，然后意外的怀了宝宝。	时代的改变，慢慢将人类的观念换新以及改革，人们早已不像从前那样，不懂得如何避孕，然后意外地怀了宝宝。
0	我认为政府需要针对「少子化」现象制定应变政策。	我认为政府需要针对「少子化」现象制定应变政策。
1	韩国政府认为生太多子女会严重的危害国家的经济成长，且降低国民的生活品质，因此提倡「少生孩子」。	韩国政府认为生太多子女会严重地危害国家的经济成长，且降低国民的生活品质，因此提倡「少生孩子」。
1	因此，若韩国政府未准备好能够因应「少子化」现象的政策，将会严重得危害韩国政府的财政支出，甚至导致国家破产。	因此，若韩国政府未准备好能够因应「少子化」现象的政策，将会严重地危害韩国政府的财政支出，甚至导致国家破产。
1	每个国民每月付政府规定的费用，到老年期时可得到政府的补助，不需要看孩子得脸色，没有小孩可扶养的老人也不必担心，因为国家会帮国民能够过有尊严的老年生活。	每个国民每月付政府规定的费用，到老年期时可得到政府的补助，不需要看孩子的脸色，没有小孩可扶养的老人也不必担心，因为国家会帮国民能够过有尊严的老年生活。
0	反倒是开发中国家的人口逐渐上升，或许他们没有考虑那么多，或许他们认为家里越多帮手，生意会做得越好、钱赚得越多，或者说他们没有受过正确教育，而不知如何为未来作良好的打算。	反倒是开发中国家的人口逐渐上升，或许他们没有考虑那么多，或许他们认为家里越多帮手，生意会做得越好、钱赚得越多，或者说他们没有受过正确教育，而不知如何为未来作良好的打算。
1	人口负成长确实会造成不少困难，经济摔退是其严重的结果。	人口负成长确实会造成不少困难，经济衰退是其严重的结果。
1	但反观想，人口减少或许也代表这个国家不会如人口过多的国家得乱，国家政府更不用为那么多人操心。	但反观想，人口减少或许也代表这个国家不会如人口过多的国家的乱，国家政府更不用为那么多人操心。
1	已开发地区的政府可以尝试教育人民「少子化」的严重性及它对这社会的影响，并且举办一些活动来鼓励人们传宗接代禾告知他们下一代的重要性。	已开发地区的政府可以尝试教育人民「少子化」的严重性及它对这社会的影响，并且举办一些活动来鼓励人们传宗接代和告知他们下一代的重要性。
1	对于开发中国家的人，政府可以试试教育他们人口太多的风险及后果，但我觉得针对这的问题，要以政策来解决较于适当及简单。	对于开发中国家的人，政府可以试试教育他们人口太多的风险及后果，但我觉得针对这个问题，要以政策来解决较于适当及简单。
1	例如：每个家庭只限有两个小孩、或超过三个孩子要缴付更多税等等。这样的法律才能直接并且有效的将这严重的问题舒缓。	例如：每个家庭只限有两个小孩、或超过三个孩子要缴付更多税等等。这样的法律才能直接并且有效地将这严重的问题舒缓。
2	联合国报告表示全球人口一值不段的增加，但是大量的新增人口来自于开发中国家。	联合国报告表示全球人口一直不断的增加，但是大量的新增人口来自于开发中国家。
0	相对的已开发国家的出率一慢慢地走下滑，导致「少子化」变成普遍现象。	相对的已开发国家的出率一慢慢地走下滑，导致「少子化」变成普遍现象。
0	传统的观念；以前的女生会嫁出去是因为觉得因为大部份工作的都是男人，所以只要待在家里做家事照顾小孩就行了。	传统的观念；以前的女生会嫁出去是因为觉得因为大部份工作的都是男人，所以只要待在家里做家事照顾小孩就行了。
1	再来，在电视新闻或报子我们常常看到很多婚姻问题。比如说，老公打老婆、离婚，等等。	再来，在电视新闻或报纸我们常常看到很多婚姻问题。比如说，老公打老婆、离婚，等等。
0	因为一个公司要成立的话需要全部的条件都齐全，其中之一劳工也要足够。	因为一个公司要成立的话需要全部的条件都齐全，其中之一劳工也要足够。
1	比如说，发生战争如果很少人也无法打赢吧，因为武器多现进也好也要有人去控制。	比如说，发生战争如果很少人也无法打赢吧，因为武器多先进也好也要有人去控制。
0	正面的话就是人人都有工作不用怕没钱赚，这样游民就会少许多。	正面的话就是人人都有工作不用怕没钱赚，这样游民就会少许多。
0	「少子化」会降低人口所以资源的需求量会减少，这是好的现象，因为这样会需要用像车子、买房子、找工作等等的人会减少，这样不但能减少空气污染（现在全球面临温室效应）也可以减少人与人的竞争。	「少子化」会降低人口所以资源的需求量会减少，这是好的现象，因为这样会需要用像车子、买房子、找工作等等的人会减少，这样不但能减少空气污染（现在全球面临温室效应）也可以减少人与人的竞争。
2	如果市场作适当处理，把产品减少，这样不会发生有工作可是没人作的事情。	如果市场做适当处理，把产品减少，这样不会发生有工作可是没人做的事情。
0	总而言之，只要我们用乐观的观点，做适当的处理就没问题。	总而言之，只要我们用乐观的观点，做适当的处理就没问题。
2	首先是工作态度要表现到最佳状态，以好受到上司的肯定及新来。	首先是工作态度要表现到最佳状态，以好受到上司的肯定及信赖。
0	其次是工作稳定度，不会因为某些因素而随便换工作、辞职等等。	其次是工作稳定度，不会因为某些因素而随便换工作、辞职等等。
1	本公司主要的考量因素是首先彩妆师要随时都表现出专业的形象，在帮每个人做造形时都要和颜悦色和同心对待，每个细节都不可漏掉，对于流行的事物都很了解，有学生或别人再问时就可正确地回答，拥有许多的化妆技巧，有那些条件后才有办法教学生真正的化妆技巧。	本公司主要的考量因素是首先彩妆师要随时都表现出专业的形象，在帮每个人做造形时都要和颜悦色和同心对待，每个细节都不可漏掉，对于流行的事物都很了解，有学生或别人在问时就可正确地回答，拥有许多的化妆技巧，有那些条件后才有办法教学生真正的化妆技巧。
0	另外妆不仅要化得完美而且还要快，这样才不会浪费大家的时间且还会得到许多人的赞许。	另外妆不仅要化得完美而且还要快，这样才不会浪费大家的时间且还会得到许多人的赞许。
3	例如有接到一个电视节目的通告，在那里的工作人员可以说不少且给我们时间完成任务是很短因此若我们可以尽责任，快速地把每样事都完成的令人满意及工作态度很合群，别人看了或多或少一定会觉得我们很不错，直的信赖。	例如有接到一个电视节目的通告，在那里的工作人员可以说不少且给我们时间完成任务是很短因此若我们可以尽责任，快速地把每样事都完成得令人满意及工作态度很合群，别人看了或多或少一定会觉得我们很不错，值得信赖。
0	第二个要支持这种宠物出租主意的原因就是能教训孩子怎么养宠物。如果一个孩子照顾小狗或小猫几天以后就发现他真的喜欢做这个责任	第二个要支持这种宠物出租主意的原因就是能教训孩子怎么养宠物。如果一个孩子照顾小狗或小猫几天以后就发现他真的喜欢做这个责任
1	我还记得你哪时说你父亲生病了，他身体有没有好一点，请你跟他代提我跟他说「早点好！」。	我还记得你那时说你父亲生病了，他身体有没有好一点，请你跟他代提我跟他说「早点好！」。
3	是的话，很好因为我哪儿时候还没有放假，我可以好好得带你去台北很多好玩跟有名的地方参观参观。	是的话，很好因为我那个时候还没有放假，我可以好好地带你去台北很多好玩跟有名的地方参观参观。
0	我知道你喜欢吃日本食物及夜市小吃，所以我们一定会去吃回无可穷的好菜。	我知道你喜欢吃日本食物及夜市小吃，所以我们一定会去吃回无可穷的好菜。
0	你没有看到我的话，就打电话给我，电话是０９６６５５８８８８。我会带一个大招牌。	你没有看到我的话，就打电话给我，电话是０９６６５５８８８８。我会带一个大招牌。
0	回到那天的计划，我打算带你先去看台北１０１跟去楼顶看看台北的风景，我们再回去阳明山泡汤。	回到那天的计划，我打算带你先去看台北１０１跟去楼顶看看台北的风景，我们再回去阳明山泡汤。
0	我很想见你，我们已经认识了那么久了，可是都没有见过面。	我很想见你，我们已经认识了那么久了，可是都没有见过面。
1	好把不说，下个月见。	好吧不说，下个月见。
0	他们选择在台北的餐厅见面，这间餐厅叫王品，在王品里面吃饭的时候他们讨论今天要去的地方和跟时间。	他们选择在台北的餐厅见面，这间餐厅叫王品，在王品里面吃饭的时候他们讨论今天要去的地方和跟时间。
1	他们一边吃一边说话聊天。文平和小王从十二点吃饭和说话说到三点让后都还没说完。	他们一边吃一边说话聊天。文平和小王从十二点吃饭和说话说到三点然后都还没说完。
0	去百货公司的时候他们是坐捷运去的，因为捷运是一个很方便的交通工具。坐捷运又快又便宜。	去百货公司的时候他们是坐捷运去的，因为捷运是一个很方便的交通工具。坐捷运又快又便宜。
1	到ＳＯＧＯ百货公司来逛街，王宜家看到了一件裤子他很喜欢但是价钱太贵了他没有那么都钱。	到ＳＯＧＯ百货公司来逛街，王宜家看到了一件裤子他很喜欢但是价钱太贵了他没有那么多钱。
0	文平就跟王宜家说「我们我们来这里看看东西就好了」。王宜家想一想觉得文平说的很好。文平和王宜家今天是来见面堂朋友的不是来买东西。	文平就跟王宜家说「我们我们来这里看看东西就好了」。王宜家想一想觉得文平说的很好。文平和王宜家今天是来见面堂朋友的不是来买东西。
1	我们在心上认识已经很久了，虽然我们从来没见过面但对我来说你是我很熟的朋友。	我们在信上认识已经很久了，虽然我们从来没见过面但对我来说你是我很熟的朋友。
1	因为我们没见过面，所以我得先跟你说那天的打版，那天我可能会穿红色的衣服戴着黑色的帽子手里也会拿着黄色的雨伞，我会在二号出口等你。	因为我们没见过面，所以我得先跟你说那天的打扮，那天我可能会穿红色的衣服戴着黑色的帽子手里也会拿着黄色的雨伞，我会在二号出口等你。
0	真的希望能跟你见面，如果错过了这次机会，我们可能很难得见面，因为毕业了我打算要去美国留学，希望你使我的愿望成真。	真的希望能跟你见面，如果错过了这次机会，我们可能很难得见面，因为毕业了我打算要去美国留学，希望你使我的愿望成真。
0	祝你身体健康	祝你身体健康
0	因为以前我们计画要见面一起出去玩，所以放假的时候我们顺便见面。你觉得怎么样？那天你有什么事吗？	因为以前我们计画要见面一起出去玩，所以放假的时候我们顺便见面。你觉得怎么样？那天你有什么事吗？
0	在那里有一家书店叫「心心」所以差不多是一点钟在那里可不可以跟你见面？	在那里有一家书店叫「心心」所以差不多是一点钟在那里可不可以跟你见面？
1	如果你答应我的计画还是有时么问题请你告诉我。我们可以改时间。	如果你答应我的计画还是有什么问题请你告诉我。我们可以改时间。
2	我会穿红色的衣服，牛子裤跟黄色的帽子。我也戴黑色的眼睛。	我会穿红色的衣服，牛仔裤跟黄色的帽子。我也戴黑色的眼镜。
0	那个时候，如果看不到我在那，请你给我打电话。一以已经给你我的大电话号码。你还有没有？	那个时候，如果看不到我在那，请你给我打电话。一以已经给你我的大电话号码。你还有没有？
1	我们要见面的那天快就要到了，所以我这一次写信给你是想跟妳安排一下关以我们要见面的事。	我们要见面的那天快就要到了，所以我这一次写信给你是想跟妳安排一下关于我们要见面的事。
1	那天我们两个决定要见面的一天，我重那时候每天都在想这件事。	那天我们两个决定要见面的一天，我从那时候每天都在想这件事。
0	从我们联络的信我认识了一位很认真的好朋友，我很好奇见到你我会改变我现在对你的印象吗？真的很好奇！	从我们联络的信我认识了一位很认真的好朋友，我很好奇见到你我会改变我现在对你的印象吗？真的很好奇！
1	我知道一家又好吃又便宜的泰国餐厅，我们就去哪里吃饭吧！	我知道一家又好吃又便宜的泰国餐厅，我们就去那里吃饭吧！
1	那家餐厅就在中山捷运站府近，所以我们就约在捷运站五号出口好了。	那家餐厅就在中山捷运站附近，所以我们就约在捷运站五号出口好了。
4	既然我们理士林很近，我想我们吃完饭以后再去哪里逛以逛，因为哪里的小吃不但非常多，又好吃！	既然我们离士林很近，我想我们吃完饭以后再去那里逛一逛，因为那里的小吃不但非常多，又好吃！
2	我觉得我们那一天都穿着红色的衣服，根白色的裤子，好了头上带一顶蓝色的帽子，这样我想一定不会认错人了！	我觉得我们那一天都穿着红色的衣服，跟白色的裤子，好了头上戴一顶蓝色的帽子，这样我想一定不会认错人了！
1	我问你好朋友，有大哥听说你下个月会回来台北四个星期为了拜访你的家人和朋友，希望你可以从你沖满了活动的时间里抽空出一个下午。	我问你好朋友，有大哥听说你下个月会回来台北四个星期为了拜访你的家人和朋友，希望你可以从你充满了活动的时间里抽空出一个下午。
0	我们有好多可以聊，比方说你每天生活的情况，父母的身体，还有你最爱的洛杉矶湖人队跟小飞侠。	我们有好多可以聊，比方说你每天生活的情况，父母的身体，还有你最爱的洛杉矶湖人队跟小飞侠。
0	如果你不改你的来回机票的话，我们七月十号下午三点在台北１０１的诚品颇见面。	如果你不改你的来回机票的话，我们七月十号下午三点在台北１０１的诚品颇见面。
1	如果我家的狗还没把我的天蓝色衬衫咬破的话，我会陪着白色的裤子在诚品外等你抵达。	如果我家的狗还没把我的天蓝色衬衫咬破的话，我会配着白色的裤子在诚品外等你抵达。
2	因为您还没有看过１０１，我会先帮我们买处楼顶的票处看看风景。	因为您还没有看过１０１，我会先帮我们买去楼顶的票去看看风景。
2	我现在打算说我们这个礼拜六早上十点中在台北市政俯的捷运站三号出口见面。	我现在打算说我们这个礼拜六早上十点钟在台北市政府的捷运站三号出口见面。
4	从那里，我们可以走到纳福境的新光三钺百货公司逛一逛，那里有很多非常漂亮的衣服和作品。	从那里，我们可以走到那附近的新光三越百货公司逛一逛，那里有很多非常漂亮的衣服和作品。
1	好吧！就这样！我等不急了，希望礼拜六快一点来，就那会儿见吧！	好吧！就这样！我等不及了，希望礼拜六快一点来，就那会儿见吧！
1	你收到我即给妳的礼物吗？我希望没被邮局掉了。我地址当然写对了，可是我不知道如果我邮票放够了。	你收到我寄给妳的礼物吗？我希望没被邮局掉了。我地址当然写对了，可是我不知道如果我邮票放够了。
1	我很高兴听到你要这个周末要来看我，我安排很多很好玩的活动。	我很高兴听到你要这个週末要来看我，我安排很多很好玩的活动。
0	我们约在西雅图的飞机场，我会在外面的星巴克停车场等你，车子是黑色的福特，窗户会写：「欢迎王宜家来到西雅图！」。	我们约在西雅图的飞机场，我会在外面的星巴克停车场等你，车子是黑色的福特，窗户会写：「欢迎王宜家来到西雅图！」。
1	其实我是想说飞机场人山人海怕你找不到我，所以用这个方式。我也顺便告诉你我们那天的行程，见面之后先带你回到我的家放下行里换衣服，然后我们就会去到湖边划船。	其实我是想说飞机场人山人海怕你找不到我，所以用这个方式。我也顺便告诉你我们那天的行程，见面之后先带你回到我的家放下行李换衣服，然后我们就会去到湖边划船。
0	逛完就带你回家吃饭，我妈妈会煮她拿手的菜给你吃，然后我就聊聊天吧。	逛完就带你回家吃饭，我妈妈会煮她拿手的菜给你吃，然后我就聊聊天吧。
0	我一百六十六公分，我的头发深黑色。那天会穿一个红色的衣服和牛仔裤，因为终于能见到你我感觉那天也一定会戴上一个很大的笑容，那就下个礼拜见！	我一百六十六公分，我的头发深黑色。那天会穿一个红色的衣服和牛仔裤，因为终于能见到你我感觉那天也一定会戴上一个很大的笑容，那就下个礼拜见！
0	那个地方也可以吃饭。听说那家餐厅做的菜都很好吃。尤其是用肉的菜非常好吃。	那个地方也可以吃饭。听说那家餐厅做的菜都很好吃。尤其是用肉的菜非常好吃。
1	我很期待跟你一起出去玩。期待得我不睡觉。当然我会一定开心。	我很期待跟你一起出去玩。期地得我不睡觉。当然我会一定开心。
0	我希望早一点跟你见面。我从决定我们下个月去日本，每天晚上都躺着床上一、两个小时睡不着。	我希望早一点跟你见面。我从决定我们下个月去日本，每天晚上都躺着床上一、两个小时睡不着。
0	欸！王宜家你週末干嘛？要是週末有空的话我打给我，好不好！？	欸！王宜家你週末干嘛？要是週末有空的话我打给我，好不好！？
0	因为上课，打工的关系我平日都没有空。可是每个週末早上十一点以前，晚上以后都有空。	因为上课，打工的关系我平日都没有空。可是每个週末早上十一点以前，晚上以后都有空。
0	我自己决定我们甚么时候见面，还有哪里玩。要是同意我们的安排，打电话给我。我就参考你的意见再考虑一下。	我自己决定我们甚么时候见面，还有哪里玩。要是同意我们的安排，打电话给我。我就参考你的意见再考虑一下。
1	我们八月十三号下午三点在名古屋站体号出口见面。	我们八月十三号下午三点在名古屋站一号出口见面。
0	我们见面以后我请带你去吃饭。我知道一个非常有名的饭馆是在那里。	我们见面以后我请带你去吃饭。我知道一个非常有名的饭馆是在那里。
0	我觉得你吃这个饭馆的牛肉你一定要吃个不停可是我们却先去吃饭然后去一个非常有名的表演。	我觉得你吃这个饭馆的牛肉你一定要吃个不停可是我们却先去吃饭然后去一个非常有名的表演。
0	我觉得你一定觉得这个表演很可看因为它不但有很漂亮的跳舞而且好听的歌，好笑的话，很重要的文化各方面都有。	我觉得你一定觉得这个表演很可看因为它不但有很漂亮的跳舞而且好听的歌，好笑的话，很重要的文化各方面都有。
0	如果晚上你还有精神的话，欢迎你来我家吃晚饭。这样我又有机会给你介绍我的家人。	如果晚上你还有精神的话，欢迎你来我家吃晚饭。这样我又有机会给你介绍我的家人。
0	这里是台湾的电影「不能说的秘密」拍的地方，再加上周杰伦实际上学的学校。学院很漂亮，所以我想给你看。然后去坐公车去渔人码头。	这里是台湾的电影「不能说的秘密」拍的地方，再加上周杰伦实际上学的学校。学院很漂亮，所以我想给你看。然后去坐公车去渔人码头。
4	对我来说，能找到那麻好得朋友，特别是韩国哥是一件很辛福得事。	对我来说，能找到那么好的朋友，特别是韩国哥是一件很幸福的事。
2	我那时的生活过得很差，真得运气不好。我一月出了车祸（被父母骂），二月的成绩退步了，还有三月跟爱人分手了。	我那时的生活过的很差，真的运气不好。我一月出了车祸（被父母骂），二月的成绩退步了，还有三月跟爱人分手了。
2	可是我要感谢我哥一直都没有放气，一直在我的生边。	可是我要感谢我哥一直都没有放弃，一直在我的身边。
0	再说，我哥也很忙，而他还会每天早上来我公寓接我去上学。	再说，我哥也很忙，而他还会每天早上来我公寓接我去上学。
0	我觉得我唯一可以帮他做的事是当一个最好的弟弟。他已经知道我对他的兄弟感情很深了，可是我常常还会用话来表达我对他的爱。	我觉得我唯一可以帮他做的事是当一个最好的弟弟。他已经知道我对他的兄弟感情很深了，可是我常常还会用话来表达我对他的爱。
1	在日常生活里人们会种会受到别人的帮助。	在日常生活里人们会总会受到别人的帮助。
0	当我在学校的时候，如果我有一个在课里的问题，妈妈就会常常帮助我找别的教授来让我可以把我的问题解决。	当我在学校的时候，如果我有一个在课里的问题，妈妈就会常常帮助我找别的教授来让我可以把我的问题解决。
0	我有一些坏习惯像我喜欢抖脚。妈妈每次都会告诉我要养成好的习惯不要抖脚因为男抖贫女抖贱。我听了妈妈的劝告，就不会在脚了。	我有一些坏习惯像我喜欢抖脚。妈妈每次都会告诉我要养成好的习惯不要抖脚因为男抖贫女抖贱。我听了妈妈的劝告，就不会在脚了。
2	还有我打喷替的时候妈妈会劝导我不要大声打喷替因为会让别人觉得你很不礼貌。从妈妈的教养以后我下一次打喷替的声音会小声一点。	还有我打喷嚏的时候妈妈会劝导我不要大声打喷嚏因为会让别人觉得你很不礼貌。从妈妈的教养以后我下一次打喷替的声音会小声一点。
0	妈妈做这个的目嚏不但要我自己像一个大人一样。他也要我在社会里做一个愿意被接受的人。	妈妈做这个的目嚏不但要我自己像一个大人一样。他也要我在社会里做一个愿意被接受的人。
1	我要对妈妈很尊敬。我会说「妈妈我爱你」。我永源不会忘记你所带给我的恩。	我要对妈妈很尊敬。我会说「妈妈我爱你」。我永的不会忘记你所带给我的恩。
1	如果没有母亲哪里会有我，她辛辛苦苦的生下我，所以母亲的恩是我一身都回不完的。	如果没有母亲哪里会有我，她辛辛苦苦的生下我，所以母亲的恩是我一生都回不完的。
1	我母亲是一个很严格的人，有时候让我很烦不懂他的想法，总是逼我去做我不想做的事，长大了才了解她所做的一切是为我好的。	我母亲是一个很严格的人，有时候让我很烦不懂她的想法，总是逼我去做我不想做的事，长大了才了解她所做的一切是为我好的。
3	但妈妈还是一直鼓励和坚持我，使我这一身中能有一段很值得的经验，现在我还没能力做甚么是让你骄傲，只能专心的念书把中文学好不让你失望。	但妈妈还是一直鼓励和坚持我，使我这一生中能有一段很值得的经验，现在我还没能力做甚么事让你骄傲，只能专心地念书把中文学好不让你失望。
2	八月十二号是泰国的母亲节，今年没帮你庆祖但在这祖您身体健康要多保重。	八月十二号是泰国的母亲节，今年没帮你庆祝但在这祝您身体健康要多保重。
0	我认为我没认识他的话，我大概现在正变成什么都不会的人。	我认为我没认识他的话，我大概现在正变成什么都不会的人。
0	我真感谢他们。我希望我也可以帮助他们。	我真感谢他们。我希望我也可以帮助他们。
0	人不能自己一个人住。我也是这样。虽然我只二十岁（或是是因为我只二十岁），但是我已经有很多次必须接受别人的帮助。	人不能自己一个人住。我也是这样。虽然我只二十岁（或是是因为我只二十岁），但是我已经有很多次必须接受别人的帮助。
0	工作时间很长，每天我吃了晚饭以后爸爸才回家，还有他週末也会早上上班。	工作时间很长，每天我吃了晚饭以后爸爸才回家，还有他週末也会早上上班。
1	而且我的中文没有那么流利，每次跟别人说多有错误。	而且我的中文没有那么流利，每次跟别人说都有错误。
0	我第一个礼拜的生活是最难过，因为我要找地方住。每天我都会在师大电脑看网路广告，希望可以找到一个适合我的生活的房子住。	我第一个礼拜的生活是最难过，因为我要找地方住。每天我都会在师大电脑看网路广告，希望可以找到一个适合我的生活的房子住。
1	看到一个礼拜多找不到，我的心情越来越差，有时候会流眼泪。于是，我就上我的部落格写我的心情和找地方地困难，不知道谁会看和了解。	看到一个礼拜多找不到，我的心情越来越差，有时候会流眼泪。于是，我就上我的部落格写我的心情和找地方的困难，不知道谁会看和了解。
0	她其实对我不熟，但看我的部落格，就觉得很感动，想帮我找个地方住。	她其实对我不熟，但看我的部落格，就觉得很感动，想帮我找个地方住。
1	在我的生活中，有很多人有帮助我。但是除了我的父母以外我最感谢的人是我的五年纪老师。	在我的生活中，有很多人有帮助我。但是除了我的父母以外我最感谢的人是我的五年级老师。
1	因为我要离开我全部的朋友，我也有一定怕，因为我要去一个不认试的地方，真的是人生地不熟。	因为我要离开我全部的朋友，我也有一定怕，因为我要去一个不认识的地方，真的是人生地不熟。
0	她也是一个很好的老师，很认真地教我们，我们上课的时候都不会想睡觉也不会觉得很无聊。	她也是一个很好的老师，很认真地教我们，我们上课的时候都不会想睡觉也不会觉得很无聊。
1	我的作文进步了很多因为她帮助我。她也给我介绍更难得书，所以我读书的能力进步很多了。	我的作文进步了很多因为她帮助我。她也给我介绍更难的书，所以我读书的能力进步很多了。
0	我会说：「老师，谢谢！因为你帮助我这么多，我才可以长大的怎么好。」	我会说：「老师，谢谢！因为你帮助我这么多，我才可以长大的怎么好。」
0	我妈妈也很认真地教我怎么读书，她说我需要很多耐心，因为一个人应该要慢慢地读书，这样就可以充实自己的学问。	我妈妈也很认真地教我怎么读书，她说我需要很多耐心，因为一个人应该要慢慢地读书，这样就可以充实自己的学问。
1	为了我，我妈妈花很多时间在我生上，没有真的让自己休息。	为了我，我妈妈花很多时间在我身上，没有真的让自己休息。
1	虽然我还是大学生，我一定会很用功得拿好成绩，所以我毕业的时候可以找到好的工作。	虽然我还是大学生，我一定会很用功地拿好成绩，所以我毕业的时候可以找到好的工作。
1	找到好的工作我就可以钻很多钱，于是我可以帮我的妈妈买好的东西，像衣服，车，房屋等等。	找到好的工作我就可以赚很多钱，于是我可以帮我的妈妈买好的东西，像衣服，车，房屋等等。
0	我真感谢我的妈妈，如果没有她我一定不会像我现在那么用功和那么老实。	我真感谢我的妈妈，如果没有她我一定不会像我现在那么用功和那么老实。
0	因为我第一次来台湾什么都不知道，所以她帮我的忙。小自买手机，大自选本校课。	因为我第一次来台湾什么都不知道，所以她帮我的忙。小自买手机，大自选本校课。
1	我最感谢的人是我以位邻居。	我最感谢的人是我一位邻居。
1	我把小猫抱起来，赶快包出去到马路边求救，可是有很少的车，有的都不会停下来帮我。	我把小猫抱起来，赶快抱出去到马路边求救，可是有很少的车，有的都不会停下来帮我。
0	我快要哭起来的时候，我的邻居刚好开车下班，从都市回来，他看到我了就塞车，问我发现了什么事。	我快要哭起来的时候，我的邻居刚好开车下班，从都市回来，他看到我了就塞车，问我发现了什么事。
0	他马上把车门开了叫我上，这样我才带小猫到宠物医院看病，宠物师说，如果我还等几个小时带小猫到他哪里呢，就来不及了，所不定会造成意外。	他马上把车门开了叫我上，这样我才带小猫到宠物医院看病，宠物师说，如果我还等几个小时带小猫到他哪里呢，就来不及了，所不定会造成意外。
1	虽然一个下猫看不起是什么，可是这个小猫是我最大的半，它从小陪我，所以我把小猫当孩子一样。	虽然一个小猫看不起是什么，可是这个小猫是我最大的半，它从小陪我，所以我把小猫当孩子一样。
0	我希望其他的人会跟他一样有一个很好心帮别人，不管事大或小的问题。	我希望其他的人会跟他一样有一个很好心帮别人，不管事大或小的问题。
1	我觉得我父母现在已经跟高兴，因为但是我还是我的姐妹是很好的人，他们对我们的理想做得差不多，可是他们还在等看我们有自己的家。	我觉得我父母现在已经很高兴，因为但是我还是我的姐妹是很好的人，他们对我们的理想做得差不多，可是他们还在等看我们有自己的家。
1	因为妈妈是给我出生的人，养我从小到大，她找钱得很辛苦，为了养小孩，照顾孩子，给小孩读书毕业，现在我作工了我更体会她的劳苦劳累。	因为妈妈是给我出生的人，养我从小到大，她赚钱得很辛苦，为了养小孩，照顾孩子，给小孩读书毕业，现在我作工了我更体会她的劳苦劳累。
1	妈妈做每件事不管怎么样辛苦都没有抱怨。她默默得做到完成。	妈妈做每件事不管怎么样辛苦都没有抱怨。她默默地做到完成。
0	为了报恩她，我想好好地工作，赚一点钱买一栋房子给她，在她身边照顾她，不让她再辛苦，又要做善事做功德，做为了对社会有帮助。	为了报恩她，我想好好地工作，赚一点钱买一栋房子给她，在她身边照顾她，不让她再辛苦，又要做善事做功德，做为了对社会有帮助。
0	虽然其实我是没那么有用，还是可以努力帮别人。我想得到将来要做甚么，要当做甚么。	虽然其实我是没那么有用，还是可以努力帮别人。我想得到将来要做甚么，要当做甚么。
1	有一次，我被车子撞了。那时候他刚刚好在附近，所以她很快就赶过来看我。	有一次，我被车子撞了。那时候她刚刚好在附近，所以她很快就赶过来看我。
1	我们真的不太像普通的表姊妹，可能是从小一起长到大的关系。我都知道他喜欢什么，所以她喜欢的东西我都会买给她。	我们真的不太像普通的表姊妹，可能是从小一起长到大的关系。我都知道她喜欢什么，所以她喜欢的东西我都会买给她。
0	南投的瀑布真美丽、所以非看不可！然后到屏东玩。那边可以游泳。所以一边游泳一边晒太阳吧！	南投的瀑布真美丽、所以非看不可！然后到屏东玩。那边可以游泳。所以一边游泳一边晒太阳吧！
1	而戴黄色的帽子。你那天穿什么衣服？拜託你穿容易找到的衣服。要不然我找不倒你、再说我怕我们浪费很多时间。	而戴黄色的帽子。你那天穿什么衣服？拜託你穿容易找到的衣服。要不然我找不到你、再说我怕我们浪费很多时间。
0	那我写得差不多了。我希望你安全来台湾喔！	那我写得差不多了。我希望你安全来台湾喔！
0	不过我们还没认识互相的脸色，所以我在台北车站等你的时候我戴红红的帽子，然后我穿黑色的牛仔裤，我带一本书去台北车站。	不过我们还没认识互相的脸色，所以我在台北车站等你的时候我戴红红的帽子，然后我穿黑色的牛仔裤，我带一本书去台北车站。
0	你好。最近怎么样？今天我们要下次见面的预约。	你好。最近怎么样？今天我们要下次见面的预约。
0	我妈妈说：她要自己做晚饭，我妈妈做饭做得非常棒！你一定喜欢了。	我妈妈说：她要自己做晚饭，我妈妈做饭做得非常棒！你一定喜欢了。
1	我礼拜六晚上六点在台北车站一号出口附近等你。穿白衬衫，戴眼睛的人就是我。你看过我的相片，所以一定会找到的。	我礼拜六晚上六点在台北车站一号出口附近等你。穿白衬衫，戴眼镜的人就是我。你看过我的相片，所以一定会找到的。
1	然后我们可以去咖啡座椅座谈一谈。如果你不要喝咖啡的话，我们可以去别的地方，随便你，你要做什么就做什么。	然后我们可以去咖啡座椅坐谈一谈。如果你不要喝咖啡的话，我们可以去别的地方，随便你，你要做什么就做什么。
0	我真的很高兴可以跟你见面，我真的等不了这个礼拜天。请你准时间啦。	我真的很高兴可以跟你见面，我真的等不了这个礼拜天。请你准时间啦。
0	那下个星期六晚上六点在台北车站对面的新光三越门口见面怎么样？我们见面后，坐出租车去一个日本菜的餐厅。	那下个星期六晚上六点在台北车站对面的新光三越门口见面怎么样？我们见面后，坐出租车去一个日本菜的餐厅。
0	最近怎么样？我真不错，我不但大学毕业，也开始找工作。	最近怎么样？我真不错，我不但大学毕业，也开始找工作。
2	要是我的面试成功了的话，我们下礼拜我可以见面。我会告诉妳我的面式是什么的，而且帮你一点忙推荐你面试的时候什么办。	要是我的面试成功了的话，我们下礼拜我可以见面。我会告诉妳我的面试是什么的，而且帮你一点忙推荐你面试的时候怎么办。
1	我们可以下礼拜六早上八点在大安森林公园见面，好不好？我打算我们先在公园静静地散布一下，然后去旁边的咖啡馆喝咖啡和聊天。	我们可以下礼拜六早上八点在大安森林公园见面，好不好？我打算我们先在公园静静地散步一下，然后去旁边的咖啡馆喝咖啡和聊天。
1	为了让你认得我，我会穿我黑皮夹克，戴蓝色的帽子。我也会带我的小狗去，你大概知道是哪一支，牠的眼睛蓝蓝的，圆圆的。	为了让你认得我，我会穿我黑皮夹克，戴蓝色的帽子。我也会带我的小狗去，你大概知道是哪一只，牠的眼睛蓝蓝的，圆圆的。
1	我知道一个又好笑又怪怪的地方，可以介绍你。那家看起来不好看，我怕看得让你觉得不舒服，倒是很好玩，他们的菜还不错，请尝尝！	我知道一个又好笑又怪怪的地方，可以介绍你。那家看起来不好看，我怕看得让你觉得不舒服，但是很好玩，他们的菜还不错，请尝尝！
0	因为怕你不会认识我，当天我会穿一件粉红色的外套、绿色的裤子、和橘红色的帽子，虽然很难看，但是很容易看到的。我也会戴一个蓝色的背包。	因为怕你不会认识我，当天我会穿一件粉红色的外套、绿色的裤子、和橘红色的帽子，虽然很难看，但是很容易看到的。我也会戴一个蓝色的背包。
1	明天我会带绿帽子，穿粉红色衬衫，手上拿「王宜家」旗子，你应该不会有问题认出我。	明天我会戴绿帽子，穿粉红色衬衫，手上拿「王宜家」旗子，你应该不会有问题认出我。
0	因为时间过去不能回来，所以我想最好的办法是有空的时候我们见面。那可以让我们的关系越来越好。你觉得我想对不对？	因为时间过去不能回来，所以我想最好的办法是有空的时候我们见面。那可以让我们的关系越来越好。你觉得我想对不对？
1	本来我打算请你来我的家，后来我觉得不方便。以为我的太太很八唠叨。大概她很爱我所以一短的时间她也不要我离开她。如果你来我的家，我们一定不行好好的聊天了。	本来我打算请你来我的家，后来我觉得不方便。因为我的太太很八唠叨。大概她很爱我所以一短的时间她也不要我离开她。如果你来我的家，我们一定不行好好的聊天了。
1	我是李希平，知道我们在两个礼拜就要见面，我真很高兴又期待因为我们在网路聊天了快一年了。	我是李希平，知道我们再两个礼拜就要见面，我真很高兴又期待因为我们在网路聊天了快一年了。
1	因为我们还没见过面，所以我当天会穿粉红色的上衣跟牛仔裤还有会带了一个帽子，帽子上有写我的名字，这样你应该认得我了。	因为我们还没见过面，所以我当天会穿粉红色的上衣跟牛仔裤还有会戴了一个帽子，帽子上有写我的名字，这样你应该认得我了。
0	在淡水，我们逛那里有名的老街，那边有很多店像小吃的、卖衣服的、卖小礼物的等等。	在淡水，我们逛那里有名的老街，那边有很多店像小吃的、卖衣服的、卖小礼物的等等。
0	台北最有名的夜市。那边吃的东西又多又好吃。除了吃的，卖的东西比淡水还要多所以你一定要好好地买东西。	台北最有名的夜市。那边吃的东西又多又好吃。除了吃的，卖的东西比淡水还要多所以你一定要好好地买东西。
0	除了带你去逛街买东西和吃小吃，我也安排了我们最后一个的行程，那就是去看电影。	除了带你去逛街买东西和吃小吃，我也安排了我们最后一个的行程，那就是去看电影。
1	我希望你很期待我安排那天的行程。我也希望我们可以玩了很快乐。	我希望你很期待我安排那天的行程。我也希望我们可以玩得很快乐。
0	我们不能住在一起的话，我就不能活下去。因为这个感觉那么厉害，所以知道我就是在谈恋爱。我真的真的喜欢你，希望你的感觉就是一样。	我们不能住在一起的话，我就不能活下去。因为这个感觉那么厉害，所以知道我就是在谈恋爱。我真的真的喜欢你，希望你的感觉就是一样。
0	我们必须见面。如果你也相信这就是谈恋爱，明天八点钟来到大安公园。	我们必须见面。如果你也相信这就是谈恋爱，明天八点钟来到大安公园。
0	你记得那张第一个照片我送给你吗？你说我好像一位漂亮的主公。我会穿那件衣服。我会跟我拿着我的爱情来给你。	你记得那张第一个照片我送给你吗？你说我好像一位漂亮的主公。我会穿那件衣服。我会跟我拿着我的爱情来给你。
4	我最感谢的人应该是我妈妈。我小时候，我觉得她只知怎么道劳刀，不管我的感觉。可是如果现在想一想，我知道她并不是只要劳刀，她是要我当个好人。	我最感谢的人应该是我妈妈。我小时候，我觉得她只知怎么道唠叨，不管我的感觉。可是如果现在想一想，我知道她并不是只要唠叨，她是要我当个好人。
2	虽然我爸赚钱也很辛苦，带孩子也并不容易，由其实我，因为我从小就不喜欢听话。	虽然我爸赚钱也很辛苦，带孩子也并不容易，尤其是我，因为我从小就不喜欢听话。
0	我妈是为了孩子移民到美国的，所以她没有自己的生活了。不是带孩子到学校就是做饭、打扫房子。可是因为我是个坏孩子，我真讨厌她的唠叨，所以让她的生活更难。	我妈是为了孩子移民到美国的，所以她没有自己的生活了。不是带孩子到学校就是做饭、打扫房子。可是因为我是个坏孩子，我真讨厌她的唠叨，所以让她的生活更难。
0	我的好朋友小林小姐的妈妈四十多岁的时候中风了。她的妈妈以后半身不动了。所以小林十几岁的时候已经照顾妈妈。	我的好朋友小林小姐的妈妈四十多岁的时候中风了。她的妈妈以后半身不动了。所以小林十几岁的时候已经照顾妈妈。
1	我哭的时候给我最喜欢喝的巧克力牛奶是我母亲。我喝着饮料厅她的话才了解我的错。	我哭的时候给我最喜欢喝的巧克力牛奶是我母亲。我喝着饮料听她的话才了解我的错。
2	我总是告诉她我的情形，再台湾生活怎么样，中文学习多么多进步了，等等。现在她身体好，钱够，所以没有困难，可是她老得生活困难的时候，我要好好地帮助她。	我总是告诉她我的情形，在台湾生活怎么样，中文学习多么多进步了，等等。现在她身体好，钱够，所以没有困难，可是她老地生活困难的时候，我要好好地帮助她。
0	我爸爸每天早上带我去奶奶的家。她每天一看我就变很高兴，紧紧地抱我。	我爸爸每天早上带我去奶奶的家。她每天一看我就变很高兴，紧紧地抱我。
0	她每天为我准备好吃的菜。在她家的时，我要吃什么，她就煮什么；我要去哪里玩，奶奶叫我爷爷带我去哪里。	她每天为我准备好吃的菜。在她家的时，我要吃什么，她就煮什么；我要去哪里玩，奶奶叫我爷爷带我去哪里。
1	我现在上师大的中文课。第一天，我要去那边申请。可是我不会写汉子，所以申请表很难提。李建国跟我一起去、他提申请表提得很好。	我现在上师大的中文课。第一天，我要去那边申请。可是我不会写汉字，所以申请表很难提。李建国跟我一起去、他提申请表提得很好。
0	一会服务员带来那么多的食物而且带的那么多的饮料，我就吓一跳跟服务员说我要拒绝这些菜但是太晚了并且服务员也是她们的朋友，当时我不知道怎么办。	一会服务员带来那么多的食物而且带的那么多的饮料，我就吓一跳跟服务员说我要拒绝这些菜但是太晚了并且服务员也是她们的朋友，当时我不知道怎么办。
0	服务员对我说一共500元，原来我想相买单因为不是我点的菜。	服务员对我说一共500元，原来我想相买单因为不是我点的菜。
1	我最感谢的人是我的家人。因为他们总是鼓励还有支持我做的事情，他们为帮我很多事情。	我最感谢的人是我的家人。因为他们总是鼓励还有支持我做的事情，他们会帮我很多事情。
2	他们有时候，有一点捞到，可是我知道他们担心我。他们付很多钱，所以有时候我对他们很不好意思，可是我感谢的心情比较多。	他们有时候，有一点唠叨，可是我知道他们担心我。他们付很多钱，所以有时候我对他们很不好意思，可是我感谢的心情比较多。
0	我来台湾快到５个月了，我只有５个月，我的中文进步多了还有交很多国家的朋友，我很高兴。	我来台湾快到５个月了，我只有５个月，我的中文进步多了还有交很多国家的朋友，我很高兴。
4	虽然这个世界每天都有人当妈妈，但真的将妈妈的角色做得好，不是每个人能成功做得到。「妈妈」不尽是个名子，也需要行动配着他。	虽然这个世界每天都有人当妈妈，但真的将妈妈的角色做得好，不是每个人能成功做得到。「妈妈」不仅是个名字，也需要行动配合她。
0	我妈妈的生活围着我们的家庭。她天天做与想的事是对这个家有关。在家庭外，她没别的兴趣。	我妈妈的生活围着我们的家庭。她天天做与想的事是对这个家有关。在家庭外，她没别的兴趣。
0	自二十几年来，妈妈不停了煮饭、洗衣服、整理房子、为我们奔波忙碌。	自二十几年来，妈妈不停了煮饭、洗衣服、整理房子、为我们奔波忙碌。
1	所以，我觉得来表示我的感谢，我不一定做很夸张得表达，只跟着她的教训就好。	所以，我觉得来表示我的感谢，我不一定做很夸张的表达，只跟着她的教训就好。
1	有些时候，妈妈会报怨我们对她很像一个仆人一样。有可能是因为她做的事我们不晓得珍惜，而不说「谢谢」。	有些时候，妈妈会抱怨我们对她很像一个仆人一样。有可能是因为她做的事我们不晓得珍惜，而不说「谢谢」。
0	我最感谢的人一定是我的父母。小的时候我老是说我的父母唠叨，可是，话说回来父母养我还有总是帮我的忙。无论孩子是坏或是好，父母都也爱他们的孩子。	我最感谢的人一定是我的父母。小的时候我老是说我的父母唠叨，可是，话说回来父母养我还有总是帮我的忙。无论孩子是坏或是好，父母都也爱他们的孩子。
2	我妈妈养六个孩子，每天照护我们打扫房子还有做采，我爸爸工作得很努力为了给我和我姐妹好的生活所以我都尊敬他们。	我妈妈养六个孩子，每天照顾我们打扫房子还有做菜，我爸爸工作得很努力为了给我和我姐妹好的生活所以我都尊敬他们。
0	我要给我爸爸道谢，没有一天他不帮助我，就其实我搬来台湾以后他每天给我打电话，告诉我要是发现了重要的事在家，而且消息我要是来不来封信。	我要给我爸爸道谢，没有一天他不帮助我，就其实我搬来台湾以后他每天给我打电话，告诉我要是发现了重要的事在家，而且消息我要是来不来封信。
1	我最感谢的人是我的妈妈。因为，小时候都是妈妈在身边，所以每一件时都需要她帮忙。	我最感谢的人是我的妈妈。因为，小时候都是妈妈在身边，所以每一件事都需要她帮忙。
2	念大学的时候都是用妈妈状来的钱去读书。在大学我跟她用的钱超多了，可是妈妈都是愿意给我用，因为他说要让我学很多很有意思的东西。	念大学的时候都是用妈妈赚来的钱去读书。在大学我跟她用的钱超多了，可是妈妈都是愿意给我用，因为她说要让我学很多很有意思的东西。
3	将来，我就知道我要做什么，还会对很多事情很有经验，我就会比别的同学力害。虽让，有很多次我没有好好的听妈妈的话，她还是继续帮我。	将来，我就知道我要做什么，还会对很多事情很有经验，我就会比别的同学厉害。虽然，有很多次我没有好好地听妈妈的话，她还是继续帮我。
0	而且，我真的花了她很多钱，还花了不少钱跑去不同的国家到处玩、买一部新车、照相机等等。	而且，我真的花了她很多钱，还花了不少钱跑去不同的国家到处玩、买一部新车、照相机等等。
3	我想跟他说他给我这么多钱让我去玩和付学费真的让我感觉到他有多爱我。我知道她为了我才把她的钱拿来买我要的东。	我想跟她说她给我这么多钱让我去玩和付学费真的让我感觉到她有多爱我。我知道她为了我才把她的钱拿来买我要的东。
2	如果，没有她这么努力的一至帮我，今天我的身活就会改变了很多。	如果，没有她这么努力的一直帮我，今天我的生活就会改变了很多。
0	我最谢的人是我的妈妈她是我的最的妈妈和朋友，为了我她什么都帮我力，我过的好日子，都是他的她劳。	我最谢的人是我的妈妈她是我的最的妈妈和朋友，为了我她什么都帮我力，我过的好日子，都是他的她劳。
0	我跟她和爷爷一起住过差不多四年。这四年奶奶教了我很多事情。她不但教了我好的态度，而且简单讲了学校的许多课文。	我跟她和爷爷一起住过差不多四年。这四年奶奶教了我很多事情。她不但教了我好的态度，而且简单讲了学校的许多课文。
1	张小舂觉得表演跳舞最好，因为我们班的一半会跳舞，而且跳舞跳得好，应该大家会高兴的，所以我觉得跳舞是最好的表演，然后练习的时间是礼拜一、三、五的下课以后到八点。	张小春觉得表演跳舞最好，因为我们班的一半会跳舞，而且跳舞跳得好，应该大家会高兴的，所以我觉得跳舞是最好的表演，然后练习的时间是礼拜一、三、五的下课以后到八点。
0	因为张小春说大家有补习班，然后大该的人这些时间有空，地点是到体育馆去练习。	因为张小春说大家有补习班，然后大该的人这些时间有空，地点是到体育馆去练习。
3	所以我希望老师帮我们订体育馆，还有我们应该练习以后会肚子俄而准备吃东西，麻烦您了，张小舂需要国语中心帮我们准备装饰体育馆的东西，因为我已经找有一些的装饰的东西，可是还不够。	所以我希望老师帮我们订体育馆，还概我们应该练习以后会肚子饿而准备吃东西，麻烦您了，张小春需要国语中心帮我们准备装饰体育馆的东西，因为我已经找有一些的装饰的东西，可是还不够。
0	如果您可以的话，请告诉我们您推荐的音乐。还有，我们不要跳很难的舞所以请您参加我们的表演，与我们一起跳舞好吗？	如果您可以的话，请告诉我们您推荐的音乐。还有，我们不要跳很难的舞所以请您参加我们的表演，与我们一起跳舞好吗？
0	我们认为一边可以多知道华文化，一边可以好好地玩。您觉得怎么样？还有两个月到学校的晚会，所以您觉得我们还可以准舞无蹈准备得很好？	我们认为一边可以多知道华文化，一边可以好好地玩。您觉得怎么样？还有两个月到学校的晚会，所以您觉得我们还可以准舞无蹈准备得很好？
1	张小春谨上	张小春敬上
0	为了好好地表演我们多少练习一下所以我们要你替我们问学校可不可以在演讲地练习一下，那我们可以每一週从五点下午到六点半练习。	为了好好地表演我们多少练习一下所以我们要你替我们问学校可不可以在演讲地练习一下，那我们可以每一週从五点下午到六点半练习。
2	万一你不帮我们我们不会参加表，说不定我们可以帮学校佈置地方或是发传单还有做广告。有的学生宁可大嫂也不要让大家笑他们所以我们真的需要你帮我们准备好了。	万一你不帮我们我们不会参加表，说不定我们可以帮学校佈置地方或是发传单还有做广告。有的学生宁可打扫也不要让大家笑他们所以我们真的需要你帮我们准备好了。
2	只要你告诉我们做什么我们就做了，不管多就得练习我们都不会放弃。请你告诉我们你可不可以帮我们然后我们准备做什，谢谢。	只要你告诉我们做什么我们就做了，不管多久的练习我们都不会放弃。请你告诉我们你可不可以帮我们然后我们准备做什，谢谢。
3	因为剑术人一下课，就开始锻鍊，我们周末的时候应该鍊习表演。周末的时候老师有没有空？	因为剑术人一下课，就开始锻鍊，我们週末的时候应该练习表演。週末的时候老师有没有空？
0	我的名字是张小春	我的名字是张小春
1	刚开始练习的时，我觉得一个礼拜最少要练习四次。新年快要倒的时候应该多练习，可能要每天练习。	刚开始练习的时，我觉得一个礼拜最少要练习四次。新年快要到的时候应该多练习，可能要每天练习。
3	虽然每天练习会很型酷，可是这样就可以变成一个很好的跳舞对，可以一起加油。	虽然每天练习会很辛苦，可是这样就可以变成一个很好的跳舞队，可以一起加油。
1	而且虽然我们在台湾学中文、很少机会知道他们的生活，文化，历史等等。同时，可以让大家看原住民的传统衣服，很有处！	而且虽然我们在台湾学中文、很少机会知道他们的生活，文化，历史等等。同时，可以让大家看原住民的传统衣服，很有趣！
0	练习的时间是不太多、而大家都很忙。所以我们可以练习从每天早上，到上课开始前。	练习的时间是不太多、而大家都很忙。所以我们可以练习从每天早上，到上课开始前。
0	请你帮我们订一间音乐教室可以让我们练习。这间教室应该包括钢琴、麦克风、和月台等等。	请你帮我们订一间音乐教室可以让我们练习。这间教室应该包括钢琴、麦克风、和月台等等。
0	我们的班已经讨论应该唱什么歌比较好听。每一个都很努力的准备他们自己的部分。	我们的班已经讨论应该唱什么歌比较好听。每一个都很努力的准备他们自己的部分。
0	所以我没办法说冰店在哪里！！找得半天．．我总算找到冰店！是我自己找到的，所以很过瘾！	所以我没办法说冰店在哪里！！找得半天．．我总算找到冰店！是我自己找到的，所以很过瘾！
1	欸？！可是这个是不是芒果冰是芒果汁．．．怎么办？怎么办？我要吃是芒果冰阿。	欸？！可是这个是不是芒果冰是芒果汁．．．怎么办？怎么办？我要吃是芒果冰啊。
2	我还给菜你们，他们马上还给芒果冰还有给我别的东西。	我换给菜你们，他们马上换给芒果冰还有给我别的东西。
0	我问过老板，「这个衣服会简单破掉吗？」可是他说「哪有可能，一定不会的」所以我相信了他的话。	我问过老板，「这个衣服会简单破掉吗？」可是他说「哪有可能，一定不会的」所以我相信了他的话。
2	对我来说，什么东西都可以买，不光安事件还是有空的，也不必只在在百花公词买的，在路边的摊位也可以买。	对我来说，什么东西都可以买，不光安事件还是有空的，也不必只在在百货公司买的，在路边的摊位也可以买。
0	今天我要选写开心的事情因为开心的事情对我现在的心里比较好。（刚刚考试的题目太难、太复杂了，让我的心里不太好）	今天我要选写开心的事情因为开心的事情对我现在的心里比较好。（刚刚考试的题目太难、太复杂了，让我的心里不太好）
0	所以有一天我陪她去买，只是在路边摊位买的。我帮他选很多衣服，那一天她到底买了五六件的，两三天以后她穿那件衣服上班，她的同事一直说今天她很可爱。	所以有一天我陪她去买，只是在路边摊位买的。我帮他选很多衣服，那一天她到底买了五六件的，两三天以后她穿那件衣服上班，她的同事一直说今天她很可爱。
0	在士林夜市每个礼拜日人非常多，因为节日的时候大家都喜欢出去玩、吃东西。	在士林夜市每个礼拜日人非常多，因为节日的时候大家都喜欢出去玩、吃东西。
1	我以为那件衣服应该很贵，可没想到那么便宜。我们一听到就高兴得跳起来了。可是连这件衣服很便宜，而且我们很喜欢很想买，可是对我们来说一定要杀戒一下。	我以为那件衣服应该很贵，可没想到那么便宜。我们一听到就高兴得跳起来了。可是连这件衣服很便宜，而且我们很喜欢很想买，可是对我们来说一定要杀价一下。
1	一天我跟日本朋友去台湾南部路行，第一次我去台湾沙滩，我在那边好好儿地玩。	一天我跟日本朋友去台湾南部旅行，第一次我去台湾沙滩，我在那边好好儿地玩。
0	我以为买不到，没想到一个沙滩的摆摊会帮我买到那个特别的商品，我告诉他我的名字跟地址，一个星期以后，我收到他的寄给我的香水。	我以为买不到，没想到一个沙滩的摆摊会帮我买到那个特别的商品，我告诉他我的名字跟地址，一个星期以后，我收到他的寄给我的香水。
0	那个情形是两个礼拜以前发生的，从那个时候我朋友打给我为了谢谢我的礼物，它让他非常开心，他高兴我就高兴了。	那个情形是两个礼拜以前发生的，从那个时候我朋友打给我为了谢谢我的礼物，它让他非常开心，他高兴我就高兴了。
0	幸运大部分的商店或是百货公司的服务非常好，因为他们都有礼貌和他们对你很有客气。	幸运大部分的商店或是百货公司的服务非常好，因为他们都有礼貌和他们对你很有客气。
0	所以我每次去特别的商店或是百货公司，因为大部分的店都没卖我喜欢的衣服。有的时候我连飞到日本去买衣服。	所以我每次去特别的商店或是百货公司，因为大部分的店都没卖我喜欢的衣服。有的时候我连飞到日本去买衣服。
0	在台湾我没发生过这样的事情，台湾的服务很好。如果客人需要帮助，或是大小不合，台湾的店员很热情得服务。	在台湾我没发生过这样的事情，台湾的服务很好。如果客人需要帮助，或是大小不合，台湾的店员很热情得服务。
0	可是俄罗斯的服务差很多，我现在回家的时候，不敢去那边的商店买东西，因为我不要付我自己赚钱的时候，收到差的服务。	可是俄罗斯的服务差很多，我现在回家的时候，不敢去那边的商店买东西，因为我不要付我自己赚钱的时候，收到差的服务。
0	店员不但没帮我，反而给我说，他不要给我服务！因为我看起来没有钱！	店员不但没帮我，反而给我说，他不要给我服务！因为我看起来没有钱！
0	我生气了不得了，马上找了他的老板，跟他说一说。老板说，我可以拿到这家商店百分之五十的特价，可是跟他讲，如果他的店员真没有礼貌，谁要在他的商店买东西？为什么我要付很多钱，可是受到那么冷淡的服务？	我生气了不得了，马上找了他的老板，跟他说一说。老板说，我可以拿到这家商店百分之五十的特价，可是跟他讲，如果他的店员真没有礼貌，谁要在他的商店买东西？为什么我要付很多钱，可是受到那么冷淡的服务？
0	我买书是去台北１０１附近的诚品书店买的。因为母亲节快到了，所以我是上星期六的下午去买的。	我买书是去台北１０１附近的诚品书店买的。因为母亲节快到了，所以我是上星期六的下午去买的。
1	城品书店真是又大又豪华。不论有好几楼的书，也有文具、杂志、电影ＤＶＤ、音乐唱片，和很多的食物和点心。	诚品书店真是又大又豪华。不论有好几楼的书，也有文具、杂志、电影ＤＶＤ、音乐唱片，和很多的食物和点心。
0	我曾经看了一本超好看的美国书叫做ＢＬＩＮＫ。我一直很想要给我妈妈看，但是因为她的英文不太好，所以看得懂。	我曾经看了一本超好看的美国书叫做ＢＬＩＮＫ。我一直很想要给我妈妈看，但是因为她的英文不太好，所以看得懂。
0	我本来很失望，但是突然想到诚品说不定会有ＢＬＩＮＫ的中文翻译，因为我知道诚品有卖很多外国和外国翻译成中文的书，所以我想也有可能会卖中文翻译的ＢＬＩＮＫ。	我本来很失望，但是突然想到诚品说不定会有ＢＬＩＮＫ的中文翻译，因为我知道诚品有卖很多外国和外国翻译成中文的书，所以我想也有可能会卖中文翻译的ＢＬＩＮＫ。
0	我第一次自己出去逛街、我有一点怕因为我的中文说得不好。我怕我会乱走然后不会回家，所以我只有走大马路。	我第一次自己出去逛街、我有一点怕因为我的中文说得不好。我怕我会乱走然后不会回家，所以我只有走大马路。
0	我去看鞋子的时候，一个卖东西的女人一直跟着我。她想要帮我可是她一直跟着我，那我就很紧张。	我去看鞋子的时候，一个卖东西的女人一直跟着我。她想要帮我可是她一直跟着我，那我就很紧张。
0	她一直跟我说全家打８折、然后跟在我后面、让我觉得很烦。	她一直跟我说全家打８折、然后跟在我后面、让我觉得很烦。
0	「那双鞋子很好看。很可爱。穿穿看。现在刚好打８折，很便宜。你应该快买。」	「那双鞋子很好看。很可爱。穿穿看。现在刚好打８折，很便宜。你应该快买。」
1	我去别的店逛街，找鞋子可是别的店的小姐也是很烦，她们都会跟在我的后面想胶水。我走去哪里，他们就跟我走去哪里。	我去别的店逛街，找鞋子可是别的店的小姐也是很烦，她们都会跟在我的后面像胶水。我走去哪里，他们就跟我走去哪里。
2	其实我那天要找那家牛肉面餐厅。我老师画给我一个图，还给我一个密码。我在师大夜市找来找去，花了一个小时才找到。但是，那家不像参听或摊，就是一家商店卖玩具的。	其实我那天要找那家牛肉面餐厅。我老师画给我一个图，还给我一个密码。我在师大夜市找来找去，花了一个小时才找到。但是，那家不像餐厅或摊，就是一家商店卖玩具的。
0	我花了很五个钟头的时间，到每一层楼逛来逛去，但是就是没有找到适合送妈妈的东西。	我花了很五个钟头的时间，到每一层楼逛来逛去，但是就是没有找到适合送妈妈的东西。
0	我在书店里看到了一排又一排的卡片。我突然知道要帮妈妈买什么了！我买了一张漂亮得卡片送妈妈。	我在书店里看到了一排又一排的卡片。我突然知道要帮妈妈买什么了！我买了一张漂亮得卡片送妈妈。
0	刚刚来台湾，学期还没开始以前，我先考考试，然后，决定跟着我的中文能力决定我的班。所以我没学第１、２、３本书的词，文法等等。	刚刚来台湾，学期还没开始以前，我先考考试，然后，决定跟着我的中文能力决定我的班。所以我没学第１、２、３本书的词，文法等等。
1	我越来越学习第四本书的可时候，我常常想我不够生词，还有我中文的能力。	我越来越学习第四本书的课时候，我常常想我不够生词，还有我中文的能力。
0	我越来越想知道第３本书的内容。所以我和我的朋友一起打算学习第三本书。常常跟朋友对这样的计画一边担心一边聊天。压力很大。	我越来越想知道第３本书的内容。所以我和我的朋友一起打算学习第三本书。常常跟朋友对这样的计画一边担心一边聊天。压力很大。
1	如果不过我这样努力学习，我觉得不够的话，那的时候，我要买第三本书努力学习。	如果不过我这样努力学习，我觉得不够的话，那个时候，我要买第三本书努力学习。
0	放假两个礼拜的时候我一个人搭了飞机去台湾玩！飞的时间很长而且转机也很麻烦，但是一到了台湾就觉得很值得去一看。	放假两个礼拜的时候我一个人搭了飞机去台湾玩！飞的时间很长而且转机也很麻烦，但是一到了台湾就觉得很值得去一看。
1	我新期天到阳明山去玩。因为那天路很匆忙，所以我搭公车。	我星期天到阳明山去玩。因为那天路很匆忙，所以我搭公车。
2	因为是周谋，很多人会去阳明山去看风景。开到山上以后，看到人山人海的家庭。每个家庭都说这里的风景真漂亮。	因为是週末，很多人会去阳明山去看风景。开到山上以后，看到人山人海的家庭。每个家庭都说这里的风景真漂亮。
0	人挤得不得了，我匆匆忙忙的跑到前面去看风景。我到前面的时候，我问旁边的先生他可不可以帮我照照片。	人挤得不得了，我匆匆忙忙的跑到前面去看风景。我到前面的时候，我问旁边的先生他可不可以帮我照照片。
0	我刚刚从日本回来了。是利用３天的放假去的。我觉得去日本很有意思。有很多好玩的地方，吃的地方什么的。	我刚刚从日本回来了。是利用３天的放假去的。我觉得去日本很有意思。有很多好玩的地方，吃的地方什么的。
2	我先去百货公司买衣服。日本的衣服多很好看，资料也很好。一看就好想买。	我先去百货公司买衣服。日本的衣服都很好看，质料也很好。一看就好想买。
0	第三天，我要坐飞机回去了。好可惜，还有一天就可以逛很多地方。	第三天，我要坐飞机回去了。好可惜，还有一天就可以逛很多地方。
1	趁者最近放假，我跟两个同学从十月十号到十月十三号一起到台湾绿岛去了。	着者最近放假，我跟两个同学从十月十号到十月十三号一起到台湾绿岛去了。
0	虽然绿岛非常好的地方，可是我们碰到一个问题。对我们来说，因为绿岛的吃的有些东西很奇怪，所以我们吃不了有些东西了。	虽然绿岛非常好的地方，可是我们碰到一个问题。对我们来说，因为绿岛的吃的有些东西很奇怪，所以我们吃不了有些东西了。
0	可是第一天，下大雨。真的无聊而且看新闻好像来台风。我听到的时候我跟妈妈觉得真倒楣！所以我们去百货公司，那个时候在百货公司打折。	可是第一天，下大雨。真的无聊而且看新闻好像来台风。我听到的时候我跟妈妈觉得真倒楣！所以我们去百货公司，那个时候在百货公司打折。
1	所以第二天的天气非常好。我们马上去山山看风景。从顶上看风景非常漂亮而且会感动。然后会看到红。	所以第二天的天气非常好。我们马上去山上看风景。从顶上看风景非常漂亮而且会感动。然后会看到红。
0	然后我们去很多去有名的地方。这个时候我很多买礼物。所以你有空的时候告诉我，我要直接给你礼物好不好？我随时都可以！	然后我们去很多去有名的地方。这个时候我很多买礼物。所以你有空的时候告诉我，我要直接给你礼物好不好？我随时都可以！
0	去年我去美国波士顿看我的好朋友。我坐飞机到法国然后我转飞机从巴黎到波士顿。我的朋友家人很高兴看我。	去年我去美国波士顿看我的好朋友。我坐飞机到法国然后我转飞机从巴黎到波士顿。我的朋友家人很高兴看我。
0	波士顿是一个很漂亮的城，除了漂亮的房子波士顿还有有很多漂亮的河跟园和树。交通很方便，计程车，捷运，公车，甚么都有。	波士顿是一个很漂亮的城，除了漂亮的房子波士顿还有有很多漂亮的河跟园和树。交通很方便，计程车，捷运，公车，甚么都有。
1	不但人很可，他们还喜欢帮助人。迷路的是，或是你需要帮忙，他们他们马上来帮你的忙。	不但人很可，他们还喜欢帮助人。迷路的事，或是你需要帮忙，他们他们马上来帮你的忙。
3	虽然对我来说，我的英文还不错，可是博士顿人的口音很难停。我又很多的问题他们的口音。	虽然对我来说，我的英文还不错，可是波士顿人的口音很难听。我有很多的问题他们的口音。
1	我的朋友跟我说别担心，慢慢你会听得懂波士顿的口音。一个礼拜以后我甚么问题都没有，联波士顿的口音我都听得懂。	我的朋友跟我说别担心，慢慢你会听得懂波士顿的口音。一个礼拜以后我甚么问题都没有，连波士顿的口音我都听得懂。
0	那时间我在松山城等了很久时间，可是我找不到她。我觉得很奇怪，打给她电话。那她在我的旁边。她的外表变了很多，所以我找不到她。	那时间我在松山城等了很久时间，可是我找不到她。我觉得很奇怪，打给她电话。那她在我的旁边。她的外表变了很多，所以我找不到她。
2	我在法国已经一个礼拜多了，事件真过着很快．．．我这一次来法国碰到很多很有意思的事，我想跟妳说说。	我在法国已经一个礼拜多了，时间真过着很快．．．我这一次来法国碰到很多很有意思的事，我想跟妳说说。
1	妳给我的台湾乌龙茶，我爸爸给我的高粱酒，我自己买的原族民音乐，我都给他了，他非常高兴，我就跟妳说，礼多人不怪！	妳给我的台湾乌龙茶，我爸爸给我的高粱酒，我自己买的原住民音乐，我都给他了，他非常高兴，我就跟妳说，礼多人不怪！
0	然后他每天都有带我去城市里，天天都很忙，很累，可是真划得来。	然后他每天都有带我去城市里，天天都很忙，很累，可是真划得来。
0	我们当然有去巴黎铁塔，罗浮宫博物馆，Ｖｅｒｓａｉｌｌｅｓ城堡，等等。	我们当然有去巴黎铁塔，罗浮宫博物馆，Ｖｅｒｓａｉｌｌｅｓ城堡，等等。
2	我今天早上去了「新店」区。台北交通非常方便，从我家走到捷任轫站是十分钟。从「台电大楼」站到「新店」站只要十三分钟。	我今天早上去了「新店」区。台北交通非常方便，从我家走到捷运车站是十分钟。从「台电大楼」站到「新店」站只要十三分钟。
0	在垦丁的时候我碰到的问题是我不知道该如何在四天里去做完所有的事因为垦丁太多好玩和可做的事所以我建议你一定要尝试一下垦丁好玩的地方在哪里！	在垦丁的时候我碰到的问题是我不知道该如何在四天里去做完所有的事因为垦丁太多好玩和可做的事所以我建议你一定要尝试一下垦丁好玩的地方在哪里！
0	昨天天气很好，我出去外面去玩，我跟家人去一个很美的地方，这是台湾的动物园。	昨天天气很好，我出去外面去玩，我跟家人去一个很美的地方，这是台湾的动物园。
0	你知道吗？在那里不但有很多动物，而且有很多美的风景，还有很多好美的树，环境也很好。	你知道吗？在那里不但有很多动物，而且有很多美的风景，还有很多好美的树，环境也很好。
1	来动物园参观的人很多，除了大人意外，还有很多孩子，看来很热闹。	来动物园参观的人很多，除了大人以外，还有很多孩子，看来很热闹。
0	在那里甚么动物都有，你可以欣赏很多动物像老虎啊、熊猫啊、马啊，甚么的。	在那里甚么动物都有，你可以欣赏很多动物像老虎啊、熊猫啊、马啊，甚么的。
1	去参观的时候，虽然有很高兴，可是也有一点问题，这是我的肚子被痛，让全家很着急，幸会我们带着药，要不然很难解决，不知道怎么做才好。	去参观的时候，虽然有很高兴，可是也有一点问题，这是我的肚子被痛，让全家很着急，幸亏我们带着药，要不然很难解决，不知道怎么做才好。
1	我觉得曼谷的风景跟台湾块一样。	我觉得曼谷的风景跟台湾快一样。
1	因为我的德国朋友陪了我，我见识到很好的经验。认识他给我带来很好的机会。我现在比较懂得国人的个性、文化等！这样的经验我这辈子忘不了！	因为我的德国朋友陪了我，我见识到很好的经验。认识他给我带来很好的机会。我现在比较懂德国人的个性、文化等！这样的经验我这辈子忘不了！
2	妳好，妳还记的我马？我刚刚从澳洲回来的。	妳好，妳还记得我吗？我刚刚从澳洲回来的。
2	Ｐｅｒｔｈ是很多山还有术的地方。人市也不多不过这个地方很安定。	Ｐｅｒｔｈ是很多山还有树的地方。人是也不多不过这个地方很安定。
1	我跟男朋友也希望妳可以跟我们一起去。真的很好玩。希望下个假我们可以一起去录行。	我跟男朋友也希望妳可以跟我们一起去。真的很好玩。希望下个假我们可以一起去旅行。
1	除了这个事情以外，我在韩国玩的事情都很呕意思了。还有我买了你的礼物。下次见面的时候我要给你！	除了这个事情以外，我在韩国玩的事情都很有意思了。还有我买了你的礼物。下次见面的时候我要给你！
1	我现在很好阿！旅行以后我觉得很轻松。我放假的时候去荷兰。那个地方是在欧洲。在德国的左边。我觉得那家是一个有一点奇怪的国家，可是算是好啊！	我现在很好啊！旅行以后我觉得很轻松。我放假的时候去荷兰。那个地方是在欧洲。在德国的左边。我觉得那家是一个有一点奇怪的国家，可是算是好啊！
0	我坐飞机去荷兰，很方便，现在也很便宜，下次你跟我去好吧？	我坐飞机去荷兰，很方便，现在也很便宜，下次你跟我去好吧？
0	我不喜欢参加旅行团，所以决定我一个人去，这个办法没有旅行团这么便宜，可是让我独立。	我不喜欢参加旅行团，所以决定我一个人去，这个办法没有旅行团这么便宜，可是让我独立。
0	虽然大部分很穷，可是他们都很大方；他们对我非常好。	虽然大部分很穷，可是他们都很大方；他们对我非常好。
0	印度北部的特色是沙漠，南部都是森林，还有西部东部的沙滩都漂亮的没话说；看北部的高山让我觉得很高兴还有内安心的感觉。我一定忘不了！	印度北部的特色是沙漠，南部都是森林，还有西部东部的沙滩都漂亮的没话说；看北部的高山让我觉得很高兴还有内安心的感觉。我一定忘不了！
0	我不知道你听说乌克兰的车尔诺贝力？一九八六年那里发生了很可怕的核子事故，全欧洲受到那个事故的影响。	我不知道你听说乌克兰的车尔诺贝力？一九八六年那里发生了很可怕的核子事故，全欧洲受到那个事故的影响。
5	我们从波澜坐火车到乌克兰，然后坐公车到且而诺贝力去。我们花三天看这个事故的场地，且而诺贝力的核能电厂。	我们从波兰坐火车到乌克兰，然后坐公车到车尔诺贝力去。我们花三天看这个事故的场地，车尔诺贝力的核能电厂。
0	我们也去过附近的城市，现在，除了军人以外，连一个人都没有，好像鬼的城市。本来，事故以前，大概五万个人住在那里。	我们也去过附近的城市，现在，除了军人以外，连一个人都没有，好像鬼的城市。本来，事故以前，大概五万个人住在那里。
0	幸亏，我们的导游以前当了防守车尔诺贝力的军人，他跟那里的军人说一说，送给他们一瓶白酒，他们就让我们进去。	幸亏，我们的导游以前当了防守车尔诺贝力的军人，他跟那里的军人说一说，送给他们一瓶白酒，他们就让我们进去。
0	我希望快要跟你见面，聊天一下，我现在没有时间写下来所有要告诉你的东西。	我希望快要跟你见面，聊天一下，我现在没有时间写下来所有要告诉你的东西。
0	我家离洛矶山很远，要三天开车才到，跟朋友一起去很好玩。还有因为我们都会开车如果有人累了，我们就可以换别人，这样比较安全。	我家离洛矶山很远，要三天开车才到，跟朋友一起去很好玩。还有因为我们都会开车如果有人累了，我们就可以换别人，这样比较安全。
0	我从来都没有当过老师。可是如果我是一位大学老师的话，我一定会想教跟涂油画有关的课程。	我从来都没有当过老师。可是如果我是一位大学老师的话，我一定会想教跟涂油画有关的课程。
1	因为自己也很喜爱画画和图油画，所以觉得我有这个能力可以好好地教到学生一些有用的东西。	因为自己也很喜爱画画和涂油画，所以觉得我有这个能力可以好好地教到学生一些有用的东西。
0	比如说上课三个钟头的话，我就会先利用一个钟头的时间来教一点历史。之后两个钟头的时间我会要求一个主题然后让学生们自己决定要怎么图他们的油画。	比如说上课三个钟头的话，我就会先利用一个钟头的时间来教一点历史。之后两个钟头的时间我会要求一个主题然后让学生们自己决定要怎么图他们的油画。
2	从第一天开始，我会叫我的学生先选他们想要开的审议。	从第一天开始，我会叫我的学生先选他们想要开的生意。
6	选完以后我会给他们第一步分的说明；怎么开始他们的审议。审议开始以后，我每天会跟我的学生讲他们做对和绰的方法。	选完以后我会给他们第一部分的说明；怎么开始他们的生意。生意开始以后，我每天会跟我的学生讲他们做对和错的方法。
0	我会教我的学生怎么好好的算钱，怎么跟别的同学一起做事，怎么用网路的工具，也会教他们怎么用法律帮他们，等等。	我会教我的学生怎么好好的算钱，怎么跟别的同学一起做事，怎么用网路的工具，也会教他们怎么用法律帮他们，等等。
4	我学生可以每天看他们的审议长大。如果他们有什么问题，我会教他们怎么解决这个问题。我不会用书的方法，因为我觉得书不会让学生学到真真的开审议的方法。	我学生可以每天看他们的生意长大。如果他们有什么问题，我会教他们怎么解决这个问题。我不会用书的方法，因为我觉得书不会让学生学到真真的开生意的方法。
0	我会把百分之八十赚的钱交回学校，留下来的百分之二十，我会还现金给他们。这种的方法是最好的。因为会教学生怎么开他们自己的生意，而且会更努力他们用功的赚钱。	我会把百分之八十赚的钱交回学校，留下来的百分之二十，我会还现金给他们。这种的方法是最好的。因为会教学生怎么开他们自己的生意，而且会更努力他们用功的赚钱。
1	我觉得语言交换是最好的方法。因为我学中文也是用这个方法的。这个方法可以改自己的发音什么的。语言交换是对学语言的人有很多的办助。	我觉得语言交换是最好的方法。因为我学中文也是用这个方法的。这个方法可以改自己的发音什么的。语言交换是对学语言的人有很多的帮助。
2	我特别喜欢教的历史是中国的。因为中国的历史不但很长，而且非常有兴趣。还有中国跟台湾像西方学到了那么多事情，我感觉现在该西方了，像中国历史学习一下。	我特别喜欢教的历史是中国的。因为中国的历史不但很长，而且非常有兴趣。还有中国跟台湾向西方学到了那么多事情，我感觉现在该西方了，向中国历史学习一下。
2	我要少少的班，有大概二十、二十五个学生。	我要小小的班，有大概二十、二十五个学生。
1	所以我上课的时候，如果学生拿到了好成绩，我会给他小礼物。可是如果学生拿到了怀成绩，我会给他补考。	所以我上课的时候，如果学生拿到了好成绩，我会给他小礼物。可是如果学生拿到了坏成绩，我会给他补考。
1	从理论很快就要讲到现实，应为经济理论的重点是要来解释现实，上课就要讨论为什么理论能或不能解释现在或过去的经济情况。	从理论很快就要讲到现实，因为经济理论的重点是要来解释现实，上课就要讨论为什么理论能或不能解释现在或过去的经济情况。
1	我也希望学生可以想出自己的想法，也不怕举手，反对同学或老师（老师并不是一个总是对的人应为在经济方面想法只要有道理就是对的），我觉得这样学生才可以进步。	我也希望学生可以想出自己的想法，也不怕举手，反对同学或老师（老师并不是一个总是对的人因为在经济方面想法只要有道理就是对的），我觉得这样学生才可以进步。
1	比方说，对最近的金融风暴，我希望每个学生都可以清楚地说明为什么发生地，跟现在要怎么因应，採取那些政策可以解决这个问题。	比方说，对最近的金融风暴，我希望每个学生都可以清楚地说明为什么发生的，跟现在要怎么因应，採取那些政策可以解决这个问题。
0	以上说的可以看得出来我对学生的要求。背东西不是很重要因为将来，上班的时候，如果有问题的话总是可以去看书，没有人会要求你什么都一定要背进去。	以上说的可以看得出来我对学生的要求。背东西不是很重要因为将来，上班的时候，如果有问题的话总是可以去看书，没有人会要求你什么都一定要背进去。
0	我的目的就是要让学生有批评想法，因为在生活上经济虽然很重要，有很大的影响，但是根本不能确定谁说对、谁说错的。	我的目的就是要让学生有批评想法，因为在生活上经济虽然很重要，有很大的影响，但是根本不能确定谁说对、谁说错的。
0	我对学跟教怎么说话很有兴趣。我从小就在跟一流的老师学语言。所以我会用老师教的方法去教课。	我对学跟教怎么说话很有兴趣。我从小就在跟一流的老师学语言。所以我会用老师教的方法去教课。
0	如果我是大学老师，我会教荷兰文语。我喜欢教学生有很爱的语言。荷兰文很难学，可是我以为你用心去学会学得很好。	如果我是大学老师，我会教荷兰文语。我喜欢教学生有很爱的语言。荷兰文很难学，可是我以为你用心去学会学得很好。
1	我也教运动课。我觉得运动是很种要，孩子从小要动，不要到他们长大就不喜欢动。	我也教运动课。我觉得运动是很重要，孩子从小要动，不要到他们长大就不喜欢动。
2	我会用的方法给较六岁的孩子是用游实，用唱歌的方法教他们运动。我也会用这个方法教他们荷兰文。	我会用的方法给教六岁的孩子是用游戏，用唱歌的方法教他们运动。我也会用这个方法教他们荷兰文。
0	教小孩子要用好玩的方法，不要他们不想听的话。我会带他们每天去出玩，让他们习惯运动。我会教他们怎么样吃才好给身体。什么东西可以吃和什么东西给身体不好。	教小孩子要用好玩的方法，不要他们不想听的话。我会带他们每天去出玩，让他们习惯运动。我会教他们怎么样吃才好给身体。什么东西可以吃和什么东西给身体不好。
0	我希望学生会诉说一点的荷兰文和会算从一到三十在荷兰文。我也希望学生会喜欢动，不要在家坐着玩电脑。	我希望学生会诉说一点的荷兰文和会算从一到三十在荷兰文。我也希望学生会喜欢动，不要在家坐着玩电脑。
0	每天我会听考。每隔三天我会大考，只有用这个方法学生才能念的好。	每天我会听考。每隔三天我会大考，只有用这个方法学生才能念的好。
0	我会让他们吃吃看荷兰的小吃。也会教他们荷兰的习惯。我希望他们也会喜欢荷兰文，他们长大以后会出国去看一看荷兰。	我会让他们吃吃看荷兰的小吃。也会教他们荷兰的习惯。我希望他们也会喜欢荷兰文，他们长大以后会出国去看一看荷兰。
2	我最希望是他们会爱上语言，就可以学很多语言。去外国可以认识很多的人，就可以借少。	我最希望是他们会爱上语言，就可以学很多语言。去外国可以认识很多的人，就可以介绍。
1	体力课不但有趣，而且要他们的成绩高。	体育课不但有趣，而且要他们的成绩高。
1	我觉得说话的能力最重要。去外国的时候非说话不可。所以来我的科学生一定要说很多。他们每次进步很快。	我觉得说话的能力最重要。去外国的时候非说话不可。所以来我的课学生一定要说很多。他们每次进步很快。
3	一般来说教语言一方面很有意思，一方面比较经松。上课的时候我应该经经松松地教，不必紧张才让学生觉得上课的气氛很好，所以学生才学得好。	一般来说教语言一方面很有意思，一方面比较轻松。上课的时候我应该轻轻松松地教，不必紧张才让学生觉得上课的气氛很好，所以学生才学得好。
0	我会趁着放假，週末的时间跟学生到有名的地方去旅行，让学生有机会了解中国的文化，历史，有机会实验语言，中国字。	我会趁着放假，週末的时间跟学生到有名的地方去旅行，让学生有机会了解中国的文化，历史，有机会实验语言，中国字。
1	如果学生有不懂的题目，随时可以问我。不方便在上课的时候问的话，可以下课以后到我的办公司问。	如果学生有不懂的题目，随时可以问我。不方便在上课的时候问的话，可以下课以后到我的办公室问。
2	我会特别注意说英文这方面。我觉得敢说是最重要的！我当然希望我的学生在各个方面都帮，都好。但是很多人学习语言的时候都不敢讲。厅跟写他们都很不错。所以我会让他们上课的时候多说一点英文。	我会特别注意说英文这方面。我觉得敢说是最重要的！我当然希望我的学生在各个方面都棒，都好。但是很多人学习语言的时候都不敢讲。听跟写他们都很不错。所以我会让他们上课的时候多说一点英文。
1	而且我觉得学语言的人应该知道用这语演的人的想法。我觉得为了知道他们的想法，学生应该学他们的文化。好像他们的生活方式，历史甚么的。	而且我觉得学语言的人应该知道用这语言的人的想法。我觉得为了知道他们的想法，学生应该学他们的文化。好像他们的生活方式，历史甚么的。
1	如果这样的话，学生可以学得到很深的语言，还有学生会对他们学得语言。	如果这样的话，学生可以学得到很深的语言，还有学生会对他们学的语言。
1	如果人不会说中文，他们在亚洲找工作的机会可能有一点难。还是用电脑的习惯我觉得也是很重要的，所以我很开兴现在的小朋友从小有用过电脑。将来会有很多的好处。	如果人不会说中文，他们在亚洲找工作的机会可能有一点难。还是用电脑的习惯我觉得也是很重要的，所以我很开心现在的小朋友从小有用过电脑。将来会有很多的好处。
2	日过我当大学教授的话，我一定要教历史。为什么？因为我对历史非常兴趣。	如果我当大学教授的话，我一定要教历史。为什么？因为我对历史非常兴趣。
0	对我来说，人类不得不唸历史，人类以前做了很多错的事情，免得这些做错的事再做。	对我来说，人类不得不唸历史，人类以前做了很多错的事情，免得这些做错的事再做。
1	对我来说最容易的办法是先看书一点儿才让学生看今天的社会有跟一前的很像的方面，让他们看虽然全世界进步了很多，可是有的方面还没变了。	对我来说最容易的办法是先看书一点儿才让学生看今天的社会有跟以前的很像的方面，让他们看虽然全世界进步了很多，可是有的方面还没变了。
1	学身的功课会是现代的政府跟以前的比较，然后报告，他们觉得有什么东西一样，有什么不一样，再说告诉我他们觉得那个比较好。	学生的功课会是现代的政府跟以前的比较，然后报告，他们觉得有什么东西一样，有什么不一样，再说告诉我他们觉得那个比较好。
2	我的目标是学生会学到我们的父目，父母的父母什么的，给了我们很重要的课，我们得吧他们给我们的课总是记得，不要忘了，要不然我们的社会很容易会退步。	我的目标是学生会学到我们的父母，父母的父母什么的，给了我们很重要的课，我们得把他们给我们的课总是记得，不要忘了，要不然我们的社会很容易会退步。
1	我认为在大学教书的人不得不有许多经验，非常广的知识，而且对教人有很大的兴趣，要不然会生痛苦的活。我每有这些东西，我不太有耐烦。	我认为在大学教书的人不得不有许多经验，非常广的知识，而且对教人有很大的兴趣，要不然会生痛苦的活。我没有这些东西，我不太有耐烦。
2	我对语言学有很大的兴趣，对别的科学我不太了解。而且英文，除了波澜文意外，是我最容易说的语言。	我对语言学有很大的兴趣，对别的科学我不太了解。而且英文，除了波兰文以外，是我最容易说的语言。
2	为甚么我不想教我的母语？因为虽然我当然说很好的波澜文，可是一个关于教波澜文的东西都不知道，我也没有教的经验。	为甚么我不想教我的母语？因为虽然我当然说很好的波兰文，可是一个关于教波兰文的东西都不知道，我也没有教的经验。
0	我想不出来有特色的教法。我会努力教我的学生，努力给他们清楚的解释。	我想不出来有特色的教法。我会努力教我的学生，努力给他们清楚的解释。
0	除了常常鼓励他们，我为了鼓励自动自发的态度会给他们很多资料，然后上课的时候回答他们的问题。	除了常常鼓励他们，我为了鼓励自动自发的态度会给他们很多资料，然后上课的时候回答他们的问题。
0	如果他们不准备好，如果没有问题问我，我很失望。哪里有上大学，不想念书的道理？	如果他们不准备好，如果没有问题问我，我很失望。哪里有上大学，不想念书的道理？
0	我不能替他们学会语言。我只能告诉他们他们一定要重视他们的时间，不要懒惰地浪费时间。	我不能替他们学会语言。我只能告诉他们他们一定要重视他们的时间，不要懒惰地浪费时间。
0	我不要我的课很无聊一直在教室写功课、考试什么的。我想常常带我的学生去外面给他们机会用实用的英文。	我不要我的课很无聊一直在教室写功课、考试什么的。我想常常带我的学生去外面给他们机会用实用的英文。
1	因为我觉得用学的语言跟同学说话不但让语言学生学到不一样的词很说法他们的进步也会很快，所以我也要给他们很多机会跟同学合作。	因为我觉得用学的语言跟同学说话不但让语言学生学到不一样的词跟说法他们的进步也会很快，所以我也要给他们很多机会跟同学合作。
1	如果学生不能解决现实的问题，吃什么，租房子，交朋友什么的，他们不能适应住在外国，所以他们的生后会有很多困难。	如果学生不能解决现实的问题，吃什么，租房子，交朋友什么的，他们不能适应住在外国，所以他们的生活会有很多困难。
0	不但这个办法，而且我每个礼拜一次要放给我学生看一部电影。看了电影以后我就教他们把他们的看法写下来，交给我看。	不但这个办法，而且我每个礼拜一次要放给我学生看一部电影。看了电影以后我就教他们把他们的看法写下来，交给我看。
0	最近，学英文一年比一年重要了。所以我希望我学生们要把英文学好。我知道毕业以后找工作，竞争很激烈，真难找。我相信学生只要早一点学好英文就会给他们比较多机会找到很好的工作。	最近，学英文一年比一年重要了。所以我希望我学生们要把英文学好。我知道毕业以后找工作，竞争很激烈，真难找。我相信学生只要早一点学好英文就会给他们比较多机会找到很好的工作。
1	不但他对别人很客气，而且他说的话又让我知道很多知识，又很有意思。他又聪明又有趣，我觉得很多女生好像追他，可是看起来他对女生一点都没有兴趣。	不但他对别人很客气，而且他说的话又让我知道很多知识，又很有意思。他又聪明又有趣，我觉得很多女生好想追他，可是看起来他对女生一点都没有兴趣。
1	快要来圣诞节了，我希望那个时候已经跟他开始交往，我希望你早一点跟他联络，我怕来不起圣诞节，要不然我孤孤单单地一个人过圣诞节。	快要来圣诞节了，我希望那个时候已经跟他开始交往，我希望你早一点跟他联络，我怕来不及圣诞节，要不然我孤孤单单地一个人过圣诞节。
1	我从现在起，上网要安排吃饭的地方、玩的地方什么的，等你跟他联络，我再会确定的。	我从现在起，上网要安排吃饭的地方、玩的地方什么的，等你跟他联络，我才会确定的。
0	我跟几个朋友谈一谈的时候有一位高高的男生走过来，找人借给他一枝笔。小妹马上把她的笔借给他，所以我没有机会跟她说。	我跟几个朋友谈一谈的时候有一位高高的男生走过来，找人借给他一枝笔。小妹马上把她的笔借给他，所以我没有机会跟她说。
0	我真的很想认识她。可是有些问题，我并不知道她的名字，我只知道她是你的同学，因为她说她在科学系读研究所。	我真的很想认识她。可是有些问题，我并不知道她的名字，我只知道她是你的同学，因为她说她在科学系读研究所。
0	我想我真的喜欢上她了，每天都想出她的脸。我非认识她不可。所以你应该帮我，好不好。	我想我真的喜欢上她了，每天都想出她的脸。我非认识她不可。所以你应该帮我，好不好。
0	他那天穿了一件很美的绿色上衣，一条很紧的牛仔裤，和一双很流行的靴子。	他那天穿了一件很美的绿色上衣，一条很紧的牛仔裤，和一双很流行的靴子。
0	他人长得很漂亮：皮肤好像是太阳亲过的，没有太白，也没有太黑，像奶茶的颜色。她的发型比较短，没有到他的肩膀，颜色也很黑。	他人长得很漂亮：皮肤好像是太阳亲过的，没有太白，也没有太黑，像奶茶的颜色。她的发型比较短，没有到他的肩膀，颜色也很黑。
2	那天他穿着时尚的衣着，带着棕色的眼睛。	那天他穿着时尚的衣着，戴着棕色的眼镜。
1	他的身材又高又瘦！眼睛大大的、鼻子高高、嘴纯也厚厚的，真的帅死了！	他的身材又高又瘦！眼睛大大的、鼻子高高、嘴唇也厚厚的，真的帅死了！
0	你首先跟他说当天有没有看到我，说一说我这个人的个性很好，家里有也有很多钱，除了那个以以外长得又高又美要不要跟我见一次面，然后给他我的手机号码！	你首先跟他说当天有没有看到我，说一说我这个人的个性很好，家里有也有很多钱，除了那个以以外长得又高又美要不要跟我见一次面，然后给他我的手机号码！
0	你记不记得上次在你生日会来了那位辣妹？我当天很想认识她，但是太害羞了。	你记不记得上次在你生日会来了那位辣妹？我当天很想认识她，但是太害羞了。
2	她那一天带了绿色隐形眼镜，穿着也满流行，衬衫上有「你好猫咪」画图，我觉大她看起来因该差不多十五岁左右。	她那一天带了绿色隐形眼镜，穿着也满流行，衬衫上有「你好猫咪」画图，我觉得她看起来应该差不多十五岁左右。
1	请你第一时间帮我查出这个女生的资讯，然后马上通知我。在这个包裹里我也放了几首我亲自写的诗。求求你请把它交给我情爱的女生。	请你第一时间帮我查出这个女生的资讯，然后马上通知我。在这个包裹里我也放了几首我亲自写的诗。求求你请把它交给我亲爱的女生。
0	如果我一个礼拜以内还没收到好的消息，我的心一定会破碎，所以请别浪费时间。	如果我一个礼拜以内还没收到好的消息，我的心一定会破碎，所以请别浪费时间。
0	我想跟你讨论一个问题：我在你的生日会时候看到一个黑头发的男生。他长得很高，眼睛很大，穿一个红色的上衣跟牛仔裤。	我想跟你讨论一个问题：我在你的生日会时候看到一个黑头发的男生。他长得很高，眼睛很大，穿一个红色的上衣跟牛仔裤。
1	我觉得这个人长得不错跟很想要跟她认识可是后来，没有机会去跟他说话。	我觉得这个人长得不错跟很想要跟他认识可是后来，没有机会去跟他说话。
0	你的姐姐说她听说这个男生是从旧金山来的，跟他是一个法律学生。你知道我是对法律很有兴趣，所以我想跟这个男生讨论法律学校是什么样，看如果他可以告诉我他的法律学校的经验是像什么。	你的姐姐说她听说这个男生是从旧金山来的，跟他是一个法律学生。你知道我是对法律很有兴趣，所以我想跟这个男生讨论法律学校是什么样，看如果他可以告诉我他的法律学校的经验是像什么。
0	你认识这个人吗？如果你知道我在说谁，麻烦你，你能不能帮我去跟他见个面？下个週末，我要请几个朋友过来吃晚饭，给大家认识新朋友。	你认识这个人吗？如果你知道我在说谁，麻烦你，你能不能帮我去跟他见个面？下个週末，我要请几个朋友过来吃晚饭，给大家认识新朋友。
0	谢谢你！我希望下个週末能见到你们两个！	谢谢你！我希望下个週末能见到你们两个！
1	最近我的生活变了很苦闷，我天天睡不着而食物也持不下，都是那位美女在你的生日会的错！	最近我的生活变了很苦闷，我天天睡不着而食物也吃不下，都是那位美女在你的生日会的错！
1	她就是我下过雨的天夏天，没她就让我觉得很期待，那时候我就决定了，她不是从着世界来的，就是对我来说她一定是天使。	她就是我下过雨的天夏天，没她就让我觉得很期待，那时候我就决定了，她不是从这世界来的，就是对我来说她一定是天使。
0	我那整个晚上想过去跟她说话，一看到她的五官我的手就开始出汗了。我不断的告诉自己别精张，何必害羞呢？如果失败了就失败，何必害怕呢？	我那整个晚上想过去跟她说话，一看到她的五官我的手就开始出汗了。我不断的告诉自己别精张，何必害羞呢？如果失败了就失败，何必害怕呢？
0	大明我求求你，麻烦你个我介绍给那位天使，我这次初恋了，我不要为了我的倔强错过这个机会，或是我永远不会原谅自己。	大明我求求你，麻烦你个我介绍给那位天使，我这次初恋了，我不要为了我的倔强错过这个机会，或是我永远不会原谅自己。
0	我之所以给你写信，是因为想跟你说谢谢。你的生日晚会真的太棒了！而且我在你的生日晚会恋爱了！你一定很好奇，对不对？	我之所以给你写信，是因为想跟你说谢谢。你的生日晚会真的太棒了！而且我在你的生日晚会恋爱了！你一定很好奇，对不对？
1	上个礼拜六，在你最喜欢的夜店，我爱上了最漂亮的女生。我还不知道她的名字呢，可是我已经确定我想当他的白马公主。	上个礼拜六，在你最喜欢的夜店，我爱上了最漂亮的女生。我还不知道她的名字呢，可是我已经确定我想当她的白马公主。
5	她的脸百百的、园园的，头发黑黑的，眼睛大大的。他穿的衣服也很适合她，看起来就算是一个女神不说，她的性格也算是非常温柔。	她的脸白白的、圆圆的，头发黑黑的，眼睛大大的。她穿的衣服也很适合她，看起来就算是一个女神不说，她的性格也算是非常温柔。
1	你生日当天我真的玩得很开心，可是最近过的有点儿难过。因为上次去你生日派对的时候我看到了我的初恋情人。你们俩好像很熟，我可不可以问你们俩的关系吗？	你生日当天我真的玩得很开心，可是最近过得有点儿难过。因为上次去你生日派对的时候我看到了我的初恋情人。你们俩好像很熟，我可不可以问你们俩的关系吗？
0	我希望再跟她联络，我希望跟她说我永远不会忘掉她，也希望跟她说我爱你这三个字。	我希望再跟她联络，我希望跟她说我永远不会忘掉她，也希望跟她说我爱你这三个字。
0	那个晚上我看到了一个男生。他既高又瘦，我觉得他很帅。他穿了红色的衬衫，白色的裤子。	那个晚上我看到了一个男生。他既高又瘦，我觉得他很帅。他穿了红色的衬衫，白色的裤子。
0	虽然我认识的台湾人不多，他们都在梦里面，日本朋友一个人都没有，在梦里面连不熟的人都好好地照顾我，可是他一个人不理我，其实跟大家用中文聊天的时候，聊天让我累，可是那个时候没有累的感觉，除了他以外，跟别人聊天很开心。	虽然我认识的台湾人不多，他们都在梦里面，日本朋友一个人都没有，在梦里面连不熟的人都好好地照顾我，可是他一个人不理我，其实跟大家用中文聊天的时候，聊天让我累，可是那个时候没有累的感觉，除了他以外，跟别人聊天很开心。
0	我感觉看起来好像一直飞，感觉有很多时间的样子，我觉得轻轻松松的样子。初次什么东西都没看到，不过我发现有一点亮亮的地方，我想去亮亮的地方。我通过街和海边，我到了亮亮的地方。	我感觉看起来好像一直飞，感觉有很多时间的样子，我觉得轻轻松松的样子。初次什么东西都没看到，不过我发现有一点亮亮的地方，我想去亮亮的地方。我通过街和海边，我到了亮亮的地方。
3	那时候我们看到了一只够。这只狗很可爱，所以我们都很喜欢他，我们玩正有兴趣的时候，忽然一个老人来，他对我们说「请你们不要跟这只狗玩，这只狗不是真的够，他本来是一个坏的鬼！」。	那时候我们看到了一只狗。这只狗很可爱，所以我们都很喜欢牠，我们玩正有兴趣的时候，忽然一个老人来，他对我们说「请你们不要跟这只狗玩，这只狗不是真的狗，他本来是一个坏的鬼！」。
0	我们对他说「拜託请你帮我们！」，可是他对我们说：「谁叫你们不听我说的话？现在你们看我说的是真的。为什么你们总是得先看才能相信我？」。	我们对他说「拜託请你帮我们！」，可是他对我们说：「谁叫你们不听我说的话？现在你们看我说的是真的。为什么你们总是得先看才能相信我？」。
1	那时候我就睡醒了，我觉得很可怕、不能在睡觉。	那时候我就睡醒了，我觉得很可怕、不能再睡觉。
4	在那个梦我参加我好朋友的结婚会，在一个法国保诚。人很多，其是地方及死了，但是每一个人看起来好舒服，不注意位子够不够。	在那个梦我参加我好朋友的结婚会，在一个法国堡城。人很多，其实地方挤死了，但是每一个人看起来好舒服，不注意位子够不够。
0	从小时候开始我很喜欢说中文，不论我说得不好，我每天都跟比我会说中文的人练习。但是现在我说的中文也不好，我知道学国语很难，但是我觉得你要每天赶说中敢虽然你不会进步。	从小时候开始我很喜欢说中文，不论我说得不好，我每天都跟比我会说中文的人练习。但是现在我说的中文也不好，我知道学国语很难，但是我觉得你要每天赶说中敢虽然你不会进步。
1	我知道，有时候我跟我的爸爸、妈妈说英文都快点回忘了我的中文，我的梦给我的感受很用功因为很难。	我知道，有时候我跟我的爸爸、妈妈说英文都快点敢忘了我的中文，我的梦给我的感受很用功因为很难。
3	中文对我说是非常很难，不论你会学一千多个字，你不会说很表尊都没有用。	中文对我说是非常很难，不论你会会一千多个字，你不会说很写标都没有用。
0	我常常在晚上睡觉的时候会作梦。有一些记得住但有些却都忘了。有些梦是常常会梦到的而且每次都是梦到一样的东西。还有一些梦是过了好几天才又想起来的。	我常常在晚上睡觉的时候会作梦。有一些记得住但有些却都忘了。有些梦是常常会梦到的而且每次都是梦到一样的东西。还有一些梦是过了好几天才又想起来的。
1	在梦中飞起来是一个很平常的事。有的时候会飞得很高、从一座山跳到另一座。肚子感觉很莿激。但都不会受伤。这一种感觉让我觉得很自由自在。没有压力而且又轻松。	在梦中飞起来是一个很平常的事。有的时候会飞得很高、从一座山跳到另一座。肚子感觉很刺激。但都不会受伤。这一种感觉让我觉得很自由自在。没有压力而且又轻松。
2	有时候当在飞行中会有人跟在我的后面追我。我没有别的办法就是一定要跳跑。所以越跳越高，因为想要桃跑他们！被追的时候感觉非常紧章。	有时候当在飞行中会有人跟在我的后面追我。我没有别的办法就是一定要跳跑。所以越跳越高，因为想要逃跑他们！被追的时候感觉非常紧张。
0	有的时候如果跳太慢或是跳得不够高就会被那些坏人抓走。他们的速度很快马上就跟上来了。那个时候我就会醒来。可能是在梦中被吓了一跳。	有的时候如果跳太慢或是跳得不够高就会被那些坏人抓走。他们的速度很快马上就跟上来了。那个时候我就会醒来。可能是在梦中被吓了一跳。
1	在我的梦里我的男朋友脚踏两条船。我刚一回国，他就交新的女朋友。在我的梦里我看他们一起做甚么：他们去公园谈恋爱，后来一起回家。我非常生气，于是我马上坐飞机去台湾。来到台北亲自找我的男朋友。在路上我居然碰到他们手拉者逛街。	在我的梦里我的男朋友脚踏两条船。我刚一回国，他就交新的女朋友。在我的梦里我看他们一起做甚么：他们去公园谈恋爱，后来一起回家。我非常生气，于是我马上坐飞机去台湾。来到台北亲自找我的男朋友。在路上我居然碰到他们手拉着逛街。
1	我跟一个不那么好认识的朋友在森林里一起去散步。他在提出来他刚看完书的内容，原因我也不知道。没走很远，他就忽然停下来。我问他有什么不好，但是他没回答。他的反应又很奇怪。我就等他说话，可是他继续看术。我开始害怕。	我跟一个不那么好认识的朋友在森林里一起去散步。他在提出来他刚看完书的内容，原因我也不知道。没走很远，他就忽然停下来。我问他有什么不好，但是他没回答。他的反应又很奇怪。我就等他说话，可是他继续看书。我开始害怕。
0	我们常常睡觉里做梦，可是比较强烈的梦也醒过来以后就忘掉了。我觉得快乐、恐怕、生气的梦就忘掉，不过奇怪的梦比较记得。	我们常常睡觉里做梦，可是比较强烈的梦也醒过来以后就忘掉了。我觉得快乐、恐怕、生气的梦就忘掉，不过奇怪的梦比较记得。
2	我已经很期待我们的新年晚会！我门下个礼拜已经谈谈了我们要表演的是什么。所以我跟您要说以下我门对这次新年晚会的想法。	我已经很期待我们的新年晚会！我们下个礼拜已经谈谈了我们要表演的是什么。所以我跟您要说以下我们对这次新年晚会的想法。
0	我们为了这次的晚会要准备一场戏剧。剧情是虽然我们最初来台湾的时候因为不知道国语和文化辛苦，可是慢慢地适应台湾的生活以后，发现了台湾的魅力。	我们为了这次的晚会要准备一场戏剧。剧情是虽然我们最初来台湾的时候因为不知道国语和文化辛苦，可是慢慢地适应台湾的生活以后，发现了台湾的魅力。
1	像您看，我们觉得这场戏剧会让大家了解留学生对台湾得想法。而且我们希望鼓励更多的留学生。	像您看，我们觉得这场戏剧会让大家了解留学生对台湾的想法。而且我们希望鼓励更多的留学生。
2	如果您有时间的话，请您帮我们改以下剧本。因为剧本是我们自己写的，所以可能有几个文法的问题。如果您可以的话，我马上给您上传我们得剧本。谢谢您！	如果您有时间的话，请您帮我们改一下剧本。因为剧本是我们自己写的，所以可能有几个文法的问题。如果您可以的话，我马上给您上传我们的剧本。谢谢您！
0	为了做舞台装饰，我们需要的机器是像灯光，麦克风什么的。	为了做舞台装饰，我们需要的机器是像灯光，麦克风什么的。
0	我觉得成功大学的球场是最好的地方。在那里，地方很大所以很多人可以参加看我们的表演。	我觉得成功大学的球场是最好的地方。在那里，地方很大所以很多人可以参加看我们的表演。
3	成功大学的台湾学生一前已经希望了这一种表演。第一个，我要找谁要帮我准备那个地方跟找谁要找钱。最重要的事是找钱因为这个表演要很多钱，所以我希望朋友们可以帮我照前从公司、学校、或是从认识的人。	成功大学的台湾学生以前已经希望了这一种表演。第一个，我要找谁要帮我准备那个地方跟找谁要找钱。最重要的事是找钱因为这个表演要很多钱，所以我希望朋友们可以帮我找钱从公司、学校、或是从认识的人。
1	每一队应该表十五分钟，然后第一名的队要收到礼物。我希望国与中心可以帮我找三个老师给表演的人分。	每一队应该表十五分钟，然后第一名的队要收到礼物。我希望国语中心可以帮我找三个老师给表演的人分。
1	如果老师跟同学们有时间，每天下课以后可以一起到大学旁边的公园去练习半个小时。需要的话周末也可以见面。	如果老师跟同学们有时间，每天下课以后可以一起到大学旁边的公园去练习半个小时。需要的话週末也可以见面。
0	而且我也想向国语中心请教有没有可以给我们的教室，给我们下雨的时候机会干干地练习唱歌。	而且我也想向国语中心请教有没有可以给我们的教室，给我们下雨的时候机会干干地练习唱歌。
0	我们都希望这次新年晚会过得很顺畅也比去年的更精彩！	我们都希望这次新年晚会过得很顺畅也比去年的更精彩！
0	我觉得我们应该马上开始练习，每个礼拜练习两、三次。我们可以下课以后在教室里面练习，可是会很吵的话，应该要找另外的地方。	我觉得我们应该马上开始练习，每个礼拜练习两、三次。我们可以下课以后在教室里面练习，可是会很吵的话，应该要找另外的地方。
1	谢谢老师昨天跟我们班的同学们一起喝茶。我们都过的很快乐的时间了！那时候老师跟我们说：「这个学期的新年晚会时，每一个班都要表演，你们要表演什么？」。	谢谢老师昨天跟我们班的同学们一起喝茶。我们都过得很快乐的时间了！那时候老师跟我们说：「这个学期的新年晚会时，每一个班都要表演，你们要表演什么？」。
1	表演节目：巴里岛民族舞蹈。	表演节目：峇里岛民族舞蹈。
0	理由：三个印尼同学们都会跳峇里岛的民族舞蹈，她们说要教我们，我们都觉得这个节目又精采又吸引观众！	理由：三个印尼同学们都会跳峇里岛的民族舞蹈，她们说要教我们，我们都觉得这个节目又精采又吸引观众！
1	练习席间、地点：每个礼拜１、３、５，下课后（大概１小时）。在３０１教室。	练习时间、地点：每个礼拜１、３、５，下课后（大概１小时）。在３０１教室。
1	老师，我们班的同学们大概学好了以后，请看一下给我们建议。表演时，我们要请国语中心帮我们放音乐、当光。	老师，我们班的同学们大概学好了以后，请看一下给我们建议。表演时，我们要请国语中心帮我们放音乐、灯光。
1	据我所知同学们很爱唱歌、跳舞，他们也很有演戏的天分所以表演音乐剧绝对是一个可以让他们发挥所能的机会。	据我所知同学们很爱唱歌、跳舞，他们也很有演戏的天份所以表演音乐剧绝对是一个可以让他们发挥所能的机会。
1	剧情脚本写完后，我希望老师可以帮我们检查一下故事内容以及中文的语法。因为我们多多少少会写出很无里头的想法以及语法，也怕故事内容不适合在学校里演出，所以希望老师可以帮我们更改一下脚本。	剧情脚本写完后，我希望老师可以帮我们检查一下故事内容以及中文的语法。因为我们多多少少会写出很无厘头的想法以及语法，也怕故事内容不适合在学校里演出，所以希望老师可以帮我们更改一下脚本。
0	我们需要国语中心可以帮我们布置现场，也帮我们准备表演的道具以及其他的音乐设备。	我们需要国语中心可以帮我们布置现场，也帮我们准备表演的道具以及其他的音乐设备。
1	因为我们在台湾的时间不是很长，所以我们不太了解要在那里买我们所需要的道具，以及我们也没有佈置舞台的经验。	因为我们在台湾的时间不是很长，所以我们不太了解要在那里买我们所需要的道具，以及我们也没有布置舞台的经验。
0	谢谢老师，希望我们的表演可以进行得很顺利。	谢谢老师，希望我们的表演可以进行得很顺利。
3	这个学期我觉得我们学得很好所以我们军备的表演不但会有意思也会很好玩儿。我下个礼拜跟一个住在台湾很久的外国学生他告诉我一个故事是台湾非常有名的故事：山泊与英台。我觉得我们可以用那个情人的故事军备我们的表演。	这个学期我觉得我们学得很好所以我们准备的表演不但会有意思也会很好玩儿。我下个礼拜跟一个住在台湾很久的外国学生他告诉我一个故事是台湾非常有名的故事：山伯与英台。我觉得我们可以用那个情人的故事准备我们的表演。
0	我们先一起看这部电影再写一写。每个人会用中文写一个部份。然后你可以看一看我们写的也改一改。	我们先一起看这部电影再写一写。每个人会用中文写一个部份。然后你可以看一看我们写的也改一改。
0	我的同学、他们都会觉得很容易准备。你觉得呢？国语中心不必帮我们很多忙、只要告诉我们什么时候表演、哪一个地方。	我的同学、他们都会觉得很容易准备。你觉得呢？国语中心不必帮我们很多忙、只要告诉我们什么时候表演、哪一个地方。
0	我先告诉你因为我知道你最讲道理，你会想出来很好的办法。	我先告诉你因为我知道你最讲道理，你会想出来很好的办法。
0	除了这件事以外，我也请老师协助我们在申请学校帮助我们表演服饰和练习地点的事情种种。	除了这件事以外，我也请老师协助我们在申请学校帮助我们表演服饰和练习地点的事情种种。
1	我们班有很多不同的国家来的学生，过通的语言只是中文，都要学把中文学好。	我们班有很多不同的国家来的学生，沟通的语言只是中文，都要学把中文学好。
0	所以我想我们班唱台湾流行的一首歌，我觉得很有意思，对学生也有帮助，会认识多一点新字，别人听到也会有兴趣。	所以我想我们班唱台湾流行的一首歌，我觉得很有意思，对学生也有帮助，会认识多一点新字，别人听到也会有兴趣。
1	我的台湾朋友们都很会唱歌，而且唱的很好听，上课的时候也有教我们中文歌。	我的台湾朋友们都很会唱歌，而且唱得很好听，上课的时候也有教我们中文歌。
0	比如说：遇见、月亮代表我的心、不能说的秘密、等等．．．可以大家讨论我们班选哪一首歌！	比如说：遇见、月亮代表我的心、不能说的秘密、等等．．．可以大家讨论我们班选哪一首歌！
1	很多人一起唱歌的时候最中要的是就是多一点练习，明天下课以后大家一起讨论吧！	很多人一起唱歌的时候最重要的是就是多一点练习，明天下课以后大家一起讨论吧！
0	选歌后我找那首歌的文字，再发给同学们。	选歌后我找那首歌的文字，再发给同学们。
1	操场不只大，可以让跳舞时的走来去，跳来跳去；为了安全起见，放鞭炮是也比较安全因为是室外的。	操场不只大，可以让跳舞时的走来去，跳来跳去；为了安全起见，放鞭炮时也比较安全因为是室外的。
1	我也向老师帮我们找时间在操场，以免我们要用时，正好有其他人也想用。	我也想老师帮我们找时间在操场，以免我们要用时，正好有其他人也想用。
0	我是张小春，我想要形容我们打算安排的新年活动，想知道您对这个主意有甚么看法。	我是张小春，我想要形容我们打算安排的新年活动，想知道您对这个主意有甚么看法。
0	这样我们觉得老师跟学生一起参加比较好玩，但是不知道老师们要不要唱歌？请问你可不可以帮我们说服他们？	这样我们觉得老师跟学生一起参加比较好玩，但是不知道老师们要不要唱歌？请问你可不可以帮我们说服他们？
0	这个活动不太需要练习，可是我们一定要知道参加的人会唱甚么歌，所以我们会请同学我们先来办公室登记，等他们决定了要唱那一首歌，再能参加。	这个活动不太需要练习，可是我们一定要知道参加的人会唱甚么歌，所以我们会请同学我们先来办公室登记，等他们决定了要唱那一首歌，再能参加。
3	每次看到买帽子的摊子都回十分兴奋，但每次不敢买因为总有朋友在我背上泼了冷水的说，「你不适合带」的这一句话。	每次看到买帽子的摊子都会十分兴奋，但每次不敢买因为总有朋友在我背上泼了冷水地说，「你不适合戴」的这一句话。
5	这时候看到的那一顶是朱红而且是个流行帽子。在哪家店的光下带起来真是很有个性的一位女孩子。算我没有考虑别家的，自己判断了这顶比起他即便宜又流行。看到它就觉得一戴在头上有名谋的气质。	这时候看到的那一顶是朱红而且是个流行帽子。在那家店的光下戴起来真是很有个性的一位女孩子。算我没有考虑别家的，自己判断了这顶比其他既便宜又流行。看到它就觉得一戴在头上有名模的气质。
5	自己看了它，问了老板一堆问题，三次而后行后就决议定要买它若它，问了老板一堆问题，三次而后行后就决议定要买它若不买接问了老板一堆问题，三次而后行后就决定买了它。	自己看了它，问了老板一堆问题，三思而后行后就决意定要买它若它，问了老板一堆问题，三思而后行后就决意定要买它若不买接问了老板一堆问题，三思而后行后就决定买了它。
0	我这辈子买的第一顶帽子。终于买到了自己喜欢的一样东西兴奋得无法平静下来了。在当天晚上虽然已经天暗了就戴上它到处走走让自己更愉快，满足地不用担心之前的人所泼过的冷水。	我这辈子买的第一顶帽子。终于买到了自己喜欢的一样东西兴奋得无法平静下来了。在当天晚上虽然已经天暗了就戴上它到处走走让自己更愉快，满足地不用担心之前的人所泼过的冷水。
0	过了一个礼拜又跟那群朋友约出来走走，很自信的我戴上了帽子出去，大家一看到就屏息了，他们都不但单不批评我反而夸奖了说，「好有型好漂亮等等」。在这个时刻我感到我买了这顶帽子是对的而从此只要戴上它不但很开心而且又有自信。	过了一个礼拜又跟那群朋友约出来走走，很自信的我戴上了帽子出去，大家一看到就屏息了，他们都不但单不批评我反而夸奖了说，「好有型好漂亮等等」。在这个时刻我感到我买了这顶帽子是对的而从此只要戴上它不但很开心而且又有自信。
0	那条路都是书店，让我吓了一跳。每家书店都有很多书和辞典。我差点儿就昏倒了。找了半天，终于找到了我想要的辞典。但价格不便宜。	那条路都是书店，让我吓了一跳。每家书店都有很多书和辞典。我差点儿就昏倒了。找了半天，终于找到了我想要的辞典。但价格不便宜。
1	在结帐付钱的时候，柜台小跟我说那家店的辞典目前都有打八折的优惠。哇！听到她的这句话，我开心得不得了。不但找到很好的辞典，而且有打八折。柜台小姐的服务态度也让我很满意。我开开心心得回家了。	在结帐付钱的时候，柜台小跟我说那家店的辞典目前都有打八折的优惠。哇！听到她的这句话，我开心得不得了。不但找到很好的辞典，而且有打八折。柜台小姐的服务态度也让我很满意。我开开心心地回家了。
0	我们三个都在台湾留学、而且快要回国，所以我们那个时候虽然只有三天的时间，可是因为我们都希望去北京、决定了我们宁愿现在去不可。	我们三个都在台湾留学、而且快要回国，所以我们那个时候虽然只有三天的时间，可是因为我们都希望去北京、决定了我们宁愿现在去不可。
0	第二天我们决定了在北京一定要去看北京的长城。我高兴地把衣服、吃的东西、还有饮料、都放在我新买的背包里。	第二天我们决定了在北京一定要去看北京的长城。我高兴地把衣服、吃的东西、还有饮料、都放在我新买的背包里。
3	吃花生以后、我们开始有一点渴。我那我的背包要找饮料给朋友们喝、发现我的背包没办法打开。我用了它的力量结果我的背包全部都撕掉。那的时候我很生气，因为我买的背包是仿冒平。	吃花生以后、我们开始有一点渴。我拿我的背包要找饮料给朋友们喝、发现我的背包没办法打开。我用了它的力量结果我的背包全部都撕掉。那个时候我很生气，因为我买的背包是仿冒品。
0	其实，我们买的衣服没有很特别的，可是因为有特价所以我们以为都很值得。	其实，我们买的衣服没有很特别的，可是因为有特价所以我们以为都很值得。
1	他跟我说如果你这一次的期末考能进全校前五名的话，我就要买ＩＰＯＤ给你。那时后心理有充满的希望，因此我非常努力地读书，每天都在想如果真有了ＩＰＯＤ我会多高兴。	他跟我说如果你这一次的期末考能进全校前五名的话，我就要买ＩＰＯＤ给你。那时后心里有充满的希望，因此我非常努力地读书，每天都在想如果真有了ＩＰＯＤ我会多高兴。
0	考试的第一天我发现我都没有专心，因为我一直在想买ＩＰＯＤ的事，真是一心二用，然后我第一天晚上把买ＩＰＯＤ的事全部忘掉，用全心读书，结果第二天考得很好，终于考试结束了	考试的第一天我发现我都没有专心，因为我一直在想买ＩＰＯＤ的事，真是一心二用，然后我第一天晚上把买ＩＰＯＤ的事全部忘掉，用全心读书，结果第二天考得很好，终于考试结束了
1	一直到拿到成绩单那时刻我吓了一跳，我真的很高兴自己终算进了前五名，我父母亲也很高兴。	一直到拿到成绩单那时刻我吓了一跳，我真的很高兴自己总算进了前五名，我父母亲也很高兴。
1	心理愿望，改变我的人生，给我信心的ＩＰＯＤ买了，你知道那时候我多开心吗？	心里愿望，改变我的人生，给我信心的ＩＰＯＤ买了，你知道那时候我多开心吗？
2	由于我喜欢那件衣服，我再问她一次，后来她回应了，他还是用刚才那个表情地讲：「那件啊．．．那件很贵的喔！１２００元。」，然后我叫他帮我把它拿下来给我看的时，她勉强地拿下给我。我看了以后真想把它买回去，可是我对他们的服务有很不满意。	由于我喜欢那件衣服，我再问她一次，后来她回应了，他还是用刚才那个表情地讲：「那件啊．．．那件很贵的喔！１２００元。」，然后我叫她帮我把它拿下来给我看的时，她勉强地拿下给我。我看了以后真想把它买回去，可是我对他们的服务又很不满意。
0	幸亏在隔壁的服装店，我找到跟刚才我喜欢的那件衣服一模一样。我就问他们的服务员那件衣服多少钱，那位服务员很客气地告诉我。后来因为我对那里的服务很满意，我就决定买了。对我而言决定在哪里购物不只看价格，可是最重要的是那里的服务好不好，服务会让一个人有没有意愿在那里花钱。	幸亏在隔壁的服装店，我找到跟刚才我喜欢的那件衣服一模一样。我就问他们的服务员那件衣服多少钱，那位服务员很客气地告诉我。后来因为我对那里的服务很满意，我就决定买了。对我而言决定在哪里购物不只看价格，可是最重要的是那里的服务好不好，服务会让一个人有没有意愿在那里花钱。
0	当时的服务生在跟我去的时一样的地方服务。我告诉她：「对不起，我刚刚在这里买这个牛奶，可是我觉得你打错了。」我客气地说话，给她看发票。可是那个服务生一点生气说：「我没打错了！」她不要承认她的错，可是这是真的。	当时的服务生在跟我去的时一样的地方服务。我告诉她：「对不起，我刚刚在这里买这个牛奶，可是我觉得你打错了。」我客气地说话，给她看发票。可是那个服务生一点生气说：「我没打错了！」她不要承认她的错，可是这是真的。
1	有一天，我跟两个朋友打算一起去买东西。我门都很想买很多东西，可是那时候我最想买的东西是一件外套，因为我觉得我的国家的冬天没有台湾冬天的天气那么冷。	有一天，我跟两个朋友打算一起去买东西。我们都很想买很多东西，可是那时候我最想买的东西是一件外套，因为我觉得我的国家的冬天没有台湾冬天的天气那么冷。
4	我们付钱以后有一位小姐叫门，她让我们把一张纸拿出来，那张纸上面写着很多不同的话，我拿得那张纸写着２０００元，我朋友都拿的那张纸什么都没有。那个时候我心里的感觉是欢欢喜喜的，我很高兴得不得了了，跟我拿的那个２０００块钱，我买了一个很好的礼物送给我女朋友，不过我没告诉女朋友我怎么有哪么多钱送给他那个例。	我们付钱以后有一位小姐叫门，她让我们把一张纸拿出来，那张纸上面写着很多不同的话，我拿的那张纸写着２０００元，我朋友都拿的那张纸什么都没有。那个时候我心里的感觉是欢欢喜喜的，我很高兴得不得了了，跟我拿的那个２０００块钱，我买了一个很好的礼物送给我女朋友，不过我没告诉女朋友我怎么有那么多钱送给她那个礼。
0	那时候我在香港逛街。我听说那里的东西又好又便宜。所以很高兴地逛街。	那时候我在香港逛街。我听说那里的东西又好又便宜。所以很高兴地逛街。
1	我们选了一台电脑。可是老板说，这台电脑看起来很漂亮。但是电脑的用量不过，也不好用。	我们选了一台电脑。可是老板说，这台电脑看起来很漂亮。但是电脑的用量不够，也不好用。
0	他说：我觉得这台电脑不错，而且这是满有名的牌子。我们说来说去，终于决定买这台电脑。	他说：我觉得这台电脑不错，而且这是满有名的牌子。我们说来说去，终于决定买这台电脑。
1	我所有的钱都用光了买这台电脑。我疹么办？不可以换。香港太远。飞机票买不起。	我所有的钱都用光了买这台电脑。我怎么办？不可以换。香港太远。飞机票买不起。
3	我在和朋友们分开逛街买东西，然后我朋友拿一件看起来不错的Ｔ血，我也想要买一样的Ｔ血，然后再去卖那件Ｔ血的店。	我在和朋友们分开逛街买东西，然后我朋友拿一件看起来不错的Ｔ恤，我也想要买一样的Ｔ恤，然后再去卖那件Ｔ恤的店。
0	我问老板这件Ｔ恤多少钱？我朋友说价钱是一件３５０台币，但居然老板说４００台币，我说我朋友刚刚在这里买一样的Ｔ恤３５０台币，为什么我要买开这么贵的价钱．．．	我问老板这件Ｔ恤多少钱？我朋友说价钱是一件３５０台币，但居然老板说４００台币，我说我朋友刚刚在这里买一样的Ｔ恤３５０台币，为什么我要买开这么贵的价钱．．．
0	十二年以前，我加入了现在的公司和开始上班了。我拿了第一次的薪水的时候，我买了自己的汽车，这个买车子是自己赚钱的第一个贵东西。	十二年以前，我加入了现在的公司和开始上班了。我拿了第一次的薪水的时候，我买了自己的汽车，这个买车子是自己赚钱的第一个贵东西。
0	在日本这种汽车很少，所以我坐这个车子的时候，路上的人大家都羡慕我了。	在日本这种汽车很少，所以我坐这个车子的时候，路上的人大家都羡慕我了。
0	当然在西安这种摊子多死了，但是这个卖的东西不但质量很好，而且价钱不太贵。别的摊子跟这一个都比不上。	当然在西安这种摊子多死了，但是这个卖的东西不但质量很好，而且价钱不太贵。别的摊子跟这一个都比不上。
0	然后我再看一看店品，听到了店员跟旁边的人说话。因为他不知道我听得懂中文的关系，他以为可以随便说。但是我清楚听他说：「这个美国人不但看起来很笨，他也很丑！是不是？」。	然后我再看一看店品，听到了店员跟旁边的人说话。因为他不知道我听得懂中文的关系，他以为可以随便说。但是我清楚听他说：「这个美国人不但看起来很笨，他也很丑！是不是？」。
0	你好！最近好吗？你大概已经知道这个月初我离开我的公司了吧。我一直工作了２０年多，所以我要休息一下。	你好！最近好吗？你大概已经知道这个月初我离开我的公司了吧。我一直工作了２０年多，所以我要休息一下。
0	在雪梨，大家很大方，很活泼再加上很温柔。还有这里的天气好得说不了，虽然现在夏天，可是像台湾一样不那么热。	在雪梨，大家很大方，很活泼再加上很温柔。还有这里的天气好得说不了，虽然现在夏天，可是像台湾一样不那么热。
0	那天我到了台湾台北机场我大姊就来接我，他们已经在那等我了。可是你知道，我到了机场就在机场里迷路，很夸张吧！因为第一次来不知道怎么走，而且他们的机场也比我们机场大，再加上我的英文又不会，中文也不太会讲所以找不到出口！后来不知道怎么办我就用动作表演意思，里面的员工就帮忙带我出来！	那天我到了台湾台北机场我大姊就来接我，他们已经在那等我了。可是你知道，我到了机场就在机场里迷路，很夸张吧！因为第一次来不知道怎么走，而且他们的机场也比我们机场大，再加上我的英文又不会，中文也不太会讲所以找不到出口！后来不知道怎么办我就用动作表演意思，里面的员工就帮忙带我出来！
0	我还没来台湾以前还以为台湾很小可是其实不是这样，还很多地方我都还没去过。台湾风景很美。在这里每个週末我都去爬山。台湾的山很多又很漂亮。	我还没来台湾以前还以为台湾很小可是其实不是这样，还很多地方我都还没去过。台湾风景很美。在这里每个週末我都去爬山。台湾的山很多又很漂亮。
1	还有是台湾小吃我最喜欢。他们小吃又好吃又有很多重类像是炒米粉，臭豆腐，烤鱿鱼，面线．．．等等！	还有是台湾小吃我最喜欢。他们小吃又好吃又有很多种类像是炒米粉，臭豆腐，烤鱿鱼，面线．．．等等！
0	下次再跟你聊。你要保重喔。你帮我转告朋友们问好！爱你们。	下次再跟你聊。你要保重喔。你帮我转告朋友们问好！爱你们。
1	那边的风景十分美丽也超级自然，从饭店的阳台就看到一整片蓝色的天空与好几座山。空气又很清静新鲜，没有所谓的污染。再加上那边的人很存真，他们都很愿意交新朋友，看到像我们的观光客，都会打个招唿，叫我们喝一杯奶茶（奶茶是那个地方的特色）。	那边的风景十分美丽也超级自然，从饭店的阳台就看到一整片蓝色的天空与好几座山。空气又很清静新鲜，没有所谓的污染。再加上那边的人很纯真，他们都很愿意交新朋友，看到像我们的观光客，都会打个招唿，叫我们喝一杯奶茶（奶茶是那个地方的特色）。
0	我们待在那边了一个礼拜，除了吃的食物之外，其他方面都很好。印度料理，我还是不习惯，不大喜欢。	我们待在那边了一个礼拜，除了吃的食物之外，其他方面都很好。印度料理，我还是不习惯，不大喜欢。
2	如果老是把一个安静的气氛换成热闹活泼的，美个人的精神都很好，那堂课的效果会很不错的。	如果老师把一个安静的气氛换成热闹活泼的，每个人的精神都很好，那堂课的效果会很不错的。
0	我虽然没有当过老师，但我觉得当个老师真的不容易。	我虽然没有当过老师，但我觉得当个老师真的不容易。
1	如果我是老师，我喜欢儅中文老师，因为我学中文学了差不多五年了，在学习中文的过程当中我已经找到了我前所未有的兴趣。	如果我是老师，我喜欢当中文老师，因为我学中文学了差不多五年了，在学习中文的过程当中我已经找到了我前所未有的兴趣。
1	我自己认为当老师除了有师范能力之外还要有敬业精神。另外，还要不断吸收新知充实自己才能为学生做了好榜样。	我自己认为当老师除了有示范能力之外还要有敬业精神。另外，还要不断吸收新知充实自己才能为学生做了好榜样。
0	传统的教学方式就是老师说什么，学生就知道什么，学生都认为老师说出来的话不会错的，所以不会自己研究发挥一下本身的创新性。	传统的教学方式就是老师说什么，学生就知道什么，学生都认为老师说出来的话不会错的，所以不会自己研究发挥一下本身的创新性。
0	可是我觉得我们班的进步进得很慢，还有上课的内容太简单。	可是我觉得我们班的进步进得很慢，还有上课的内容太简单。
0	老师对我们非常好，我知道老师希望我们中文能力成高，可是我希望改变上课方式。谢谢老师。	老师对我们非常好，我知道老师希望我们中文能力成高，可是我希望改变上课方式。谢谢老师。
1	您周末过得怎么样？我今天在复习我们这个星期学习的内容。	您週末过得怎么样？我今天在复习我们这个星期学习的内容。
0	但一最近上课的时候我觉得几个部分很难，所以我想问问您以下。	但一最近上课的时候我觉得几个部分很难，所以我想问问您以下。
0	我希望我可以了解您全部说明的部分，所以我们学得到的是像楼梯一样，一个一个容易地了解，不是像很快的电梯。	我希望我可以了解您全部说明的部分，所以我们学得到的是像楼梯一样，一个一个容易地了解，不是像很快的电梯。
1	因为如果虽然我真用功，可是我不知道很多得我们学习的部分，我不能赶上您的课。	因为如果虽然我真用功，可是我不知道很多的我们学习的部分，我不能赶上您的课。
1	谢谢您愿意担任我们国华系的会话教师！也由衷的感恩您这开学以来的关怀与照顾！	谢谢您愿意担任我们国华系的会话教师！也由衷地感恩您这开学以来的关怀与照顾！
0	亲爱的黄老师您好。	亲爱的黄老师您好。
1	这两个礼拜的时间有在老师的关照之下，对于台湾的生活我慢慢的觉得习惯	这两个礼拜的时间有在老师的关照之下，对于台湾的生活我慢慢地觉得习惯
2	仅可让我能很快速的连起到名词的意思、很快的了解到课程的内容。	仅可让我能很快速地连起到名词的意思、很快地了解到课程的内容。
0	如果之后会有比较难的课程时，能希望在此课堂之前可以先有一些提议或许参考的资料，让我可以先有了一些了解也让我在课堂上的学习会变得比较有效率。	如果之后会有比较难的课程时，能希望在此课堂之前可以先有一些提议或许参考的资料，让我可以先有了一些了解也让我在课堂上的学习会变得比较有效率。
1	希望在未来学习的期间我会好好的努力，不会让老师失望。	希望在未来学习的期间我会好好地努力，不会让老师失望。
1	开学已经过了两个礼拜，幸运的事，我上到很好的老师的课。	开学已经过了两个礼拜，幸运的是，我上到很好的老师的课。
0	亲爱的老师您好，我是您的学生王天华。	亲爱的老师您好，我是您的学生王天华。
1	希望老师您可以体谅我的烦恼而改变上课的方式，也许是我不够聪明，但我还是希望在上老师可可以学到一些东西。	希望老师您可以体谅我的烦恼而改变上课的方式，也许是我不够聪明，但我还是希望在上老师课可以学到一些东西。
2	希望老师您可以帮我解决这个问题，这门课是我最难也最重要的课，我当然希望可以拿到最好的分数而然父母感的骄傲。	希望老师您可以帮我解决这个问题，这门课是我最难也最重要的课，我当然希望可以拿到最好的分数而让父母感到骄傲。
1	他们实在对我太好了，我不想辜负了他们的爱心，希望以后可以好好的孝顺他们老人家。	他们实在对我太好了，我不想辜负了他们的爱心，希望以后可以好好地孝顺他们老人家。
0	上课的时候我恐怕说错了，也太紧张，所以我说得不好。我觉得对不起老师同学。我现在没有自信。	上课的时候我恐怕说错了，也太紧张，所以我说得不好。我觉得对不起老师同学。我现在没有自信。
2	最今天气冷了，您的身体舒服？真的似乎来秋天阿！	最近天气冷了，您的身体舒服？真的似乎来秋天啊！
3	您的课听得好，总是教的鼓励，我很感动。	您的课听得好，总是教得努力，我很感动。
2	您教台湾的情况、艺术、各地的消信、有意思的古事，我们都觉得您的可很有意思。	您教台湾的情况、艺术、各地的消信、有意思的故事，我们都觉得您的课很有意思。
0	在您的课里我得到很多的知识，这是我希望学到的。	在您的课里我得到很多的知识，这是我希望学到的。
0	我还希望有说中文很里的机会，所以我们班理的同学都参加做电影比赛，怎么样？	我还希望有说中文很里的机会，所以我们班理的同学都参加做电影比赛，怎么样？
1	第一次上课的时候我很紧张，老师说的话完全听不懂。我很生气了对我自己，「为甚么我一个人听不懂阿」。	第一次上课的时候我很紧张，老师说的话完全听不懂。我很生气了对我自己，「为甚么我一个人听不懂啊」。
2	您记者马？我去找您以后，说「请帮助我」，那天以后，您每天帮助我。	您记着吗？我去找您以后，说「请帮助我」，那天以后，您每天帮助我。
3	从有一天越来越厅的东您的课，我很感谢您的帮助。	从有一天越来越听得懂您的课，我很感谢您的帮助。
1	学生王天华警上。	学生王天华敬上。
0	对旅馆案例这门课程来讲，用案例探讨及分析的方式上课会不会比较能让同学对课程内容有兴趣呢？	对旅馆案例这门课程来讲，用案例探讨及分析的方式上课会不会比较能让同学对课程内容有兴趣呢？
0	课本的理论固然重要，但生活化的例子我想也是不可或缺的，课本是一切道理的基础，而案例的文章则可以让我们因不同的案例去而衍生出更多不同的想法或者解决方案。	课本的理论固然重要，但生活化的例子我想也是不可或缺的，课本是一切道理的基础，而案例的文章则可以让我们因不同的案例去而衍生出更多不同的想法或者解决方案。
0	以上是我小小的浅见，绝对没有否定老师您的意思，我觉得老师您是一个理智且可以沟通的长辈，我才因此说出了我的想法，您在我心中的地位是无庸置疑的。	以上是我小小的浅见，绝对没有否定老师您的意思，我觉得老师您是一个理智且可以沟通的长辈，我才因此说出了我的想法，您在我心中的地位是无庸置疑的。
0	对大部分的外国朋友来说情况跟我们不一样，他们不能接受香菜的香味也不喜欢吃猪血糕或臭豆腐。看到大肠面线时他们快要哭出来啊。	对大部分的外国朋友来说情况跟我们不一样，他们不能接受香菜的香味也不喜欢吃猪血糕或臭豆腐。看到大肠面线时他们快要哭出来啊。
1	把鲜虾子诈以后加凤梨罐头再加沙拉酱的。我们孩子也很喜欢吃凤梨虾球，所以去温泉时我们常常点凤梨虾球，味道真好。	把鲜虾子炸以后加凤梨罐头再加沙拉酱的。我们孩子也很喜欢吃凤梨虾球，所以去温泉时我们常常点凤梨虾球，味道真好。
1	父母很忙，又的时候吃快餐，我们平常吃很少菜，所以吃中国菜的时候会吃很多菜。	父母很忙，有的时候吃快餐，我们平常吃很少菜，所以吃中国菜的时候会吃很多菜。
2	我在日本的时候最喜欢的中国菜是炸春卷，古老肉，青椒肉丝。	我在日本的时候最喜欢的中国菜是炸春卷，咕咾肉，青椒肉丝。
2	很多日本人受欢迎，古老肉，青椒肉丝，麻婆豆腐。	很多日本人受欢迎，咕咾肉，青椒肉丝，麻婆豆腐。
0	味道比较重，配白饭很好吃，没有那么贵，所以很受欢迎。	味道比较重，配白饭很好吃，没有那么贵，所以很受欢迎。
1	日本菜跟中国菜不一样，日本菜比中国菜比较清？的。	日本菜跟中国菜不一样，日本菜比中国菜比较清淡的。
1	我刚来台湾的时候，吃含有蒜料理的话，我的胃部很重，没办法常吃，但是已经习惯了，我最近做料理的时候常用蒜，姜。	我刚来台湾的时候，吃含有蒜料理的话，我的胃部很痛，没办法常吃，但是已经习惯了，我最近做料理的时候常用蒜，姜。
3	我特别喜欢去饮茶吃点心。小笼包、烧米、虾交、虾肠粉、猪肠粉、叉烧肠粉、芋头糕、萝卜糕、芋角，蛋塔、豆腐化等等是我去饮茶一定要点的菜。	我特别喜欢去饮茶吃点心。小笼包、烧饼、虾饺、虾肠粉、猪肠粉、叉烧肠粉、芋头糕、萝卜糕、芋角，蛋塔、豆腐花等等是我去饮茶一定要点的菜。
0	我觉得我还没吃过中国菜最特别的菜，可是有些人觉得凤爪、臭豆腐等等是特别的菜。我都吃过以上这两个菜，可是很久没吃我都已经忘了它们的味道。	我觉得我还没吃过中国菜最特别的菜，可是有些人觉得凤爪、臭豆腐等等是特别的菜。我都吃过以上这两个菜，可是很久没吃我都已经忘了它们的味道。
0	在台北的也是除了臭豆腐之外，还可以买到很多其他的小吃。	在台北的也是除了臭豆腐之外，还可以买到很多其他的小吃。
0	天气热的时候，这个小吃就可以帮你的身体出热，让你觉得很舒服。	天气热的时候，这个小吃就可以帮你的身体出热，让你觉得很舒服。
2	我跟父母说我在台湾吃过青蛙蛋，令他们大惊小怪，我慢条斯理的跟他们说：「你们不用担心，我还是吃素。青蛙但不是真的青蛙的蛋，是甜甜的一种素菜，又好吃又很健康。」。	我跟父母说我在台湾吃过青蛙蛋，令他们大惊小怪，我慢条斯理地跟他们说：「你们不用担心，我还是吃素。青蛙蛋不是真的青蛙的蛋，是甜甜的一种素菜，又好吃又很健康。」。
0	我吃过的中国菜中特别好吃的菜是牛干风鸡。就是用鸡肉跟其他新鲜的青菜一起做的菜。	我吃过的中国菜中特别好吃的菜是牛干风鸡。就是用鸡肉跟其他新鲜的青菜一起做的菜。
0	我想如果要吃那菜的话那菜跟最适合的酒是高粱酒。一边吃一边喝不用说！	我想如果要吃那菜的话那菜跟最适合的酒是高粱酒。一边吃一边喝不用说！
1	我觉得中国食物的特色是显出当材料本来的味道，反而韩国食物的特色食除了材料的味道以外显出其他放东西的味道。	我觉得中国食物的特色是显出当材料本来的味道，反而韩国食物的特色是除了材料的味道以外显出其他放东西的味道。
1	因为我觉得中国菜蛮油腻，还有闻得起来很特别得味道，没有日本菜的那么口味好。	因为我觉得中国菜蛮油腻，还有闻得起来很特别的味道，没有日本菜的那么口味好。
0	我们国家很喜欢辣的菜，每次吃饭的时候一定有辣的菜。比如说泡菜、萝卜泡菜、辣酱等等。	我们国家很喜欢辣的菜，每次吃饭的时候一定有辣的菜。比如说泡菜、萝卜泡菜、辣酱等等。
0	我觉得来中国以后最好吃的菜是鸡肉炒饭，又腻又甜，很好吃。	我觉得来中国以后最好吃的菜是鸡肉炒饭，又腻又甜，很好吃。
3	最不好的采是臭豆腐，最不喜欢的是闻，我一闻就想吐，味道也不太好。这个采是外国人的口味不一样的采。	最不好的菜是臭豆腐，最不喜欢的是闻，我一闻就想吐，味道也不太好。这个菜是外国人的口味不一样的菜。
3	中国菜和韩国采不一样。中国菜是一点腻，可是韩国采是大部分的采一点辣。	中国菜和韩国菜不一样。中国菜是一点腻，可是韩国菜是大部分的菜一点辣。
3	我常常跟朋友一起逛夜市，我台湾人的朋友们各各很亲切得每次介绍我不同的台湾小吃。	我常常跟朋友一起逛夜市，我台湾人的朋友们个个很亲切地每次介绍我不同的台湾小吃。
0	我记得第一次闻到臭豆腐的时候，我觉得太臭了无法接受。可是一吃就觉得没有我想像得那么臭，味道又香又Ｑ，很适合我的口味。这样就变成我最喜欢的小吃。	我记得第一次闻到臭豆腐的时候，我觉得太臭了无法接受。可是一吃就觉得没有我想像得那么臭，味道又香又Ｑ，很适合我的口味。这样就变成我最喜欢的小吃。
0	你们过得怎么样？我过得很好。时间过得真快！你们说下个月要到台湾来看我了，我很高兴！	你们过得怎么样？我过得很好。时间过得真快！你们说下个月要到台湾来看我了，我很高兴！
2	我觉得去夜市让你们感到台湾的气氛，还有台湾很有明美味的食物，可能你想吃的东西身么都有！	我觉得去夜市让你们感到台湾的气氛，还有台湾很有名美味的食物，可能你想吃的东西什么都有！
0	我希望快点看你们！我很想你们！我爱你们！	我希望快点看你们！我很想你们！我爱你们！
3	差一点我忘记要请你帮我带来一些东西。那些东西我可以清我家人给你。我家人一经知道了你要来台湾所以他们也风方心。	差一点我忘记要请你帮我带来一些东西。那些东西我可以请我家人给你。我家人已经知道了你要来台湾所以他们也风放心。
0	请你替我跟你家人大家好像。	请你替我跟你家人大家好像。
0	最近天气在这里很好，很热啊，很舒服，可是在有的饭馆儿里面有一点冷，所以我想你应该带一些外套。	最近天气在这里很好，很热啊，很舒服，可是在有的饭馆儿里面有一点冷，所以我想你应该带一些外套。
0	当天在客厅里等着马老师打扮的服装很酷，她穿一件绿色无袖边的上衣，在额头上还戴着一架太阳眼镜，穿一件紧紧的牛仔裤，看起来漂亮极了。	当天在客厅里等着马老师打扮的服装很酷，她穿一件绿色无袖边的上衣，在额头上还戴着一架太阳眼镜，穿一件紧紧的牛仔裤，看起来漂亮极了。
0	对这种重任我觉得非常得意，不过当时我的中文知识也有些限制，所以有时候老师自己尽力说出泰语来说明中文那个生词，却不故意中说错了泰文那个词汇，这个行情让整个教室里的学生哈哈大笑。	对这种重任我觉得非常得意，不过当时我的中文知识也有些限制，所以有时候老师自己尽力说出泰语来说明中文那个生词，却不故意中说错了泰文那个词汇，这个行情让整个教室里的学生哈哈大笑。
1	马老师来这个基金会当中文老师，她不收钱，不仅教我们中文，还培养了我喜欢学习中文以及喜爱中国文化的个性，因此对马老师的恩德，我绝不可望的。	马老师来这个基金会当中文老师，她不收钱，不仅教我们中文，还培养了我喜欢学习中文以及喜爱中国文化的个性，因此对马老师的恩德，我绝不可忘的。
1	我们这样认识了，可是她原来我们系的学姐。这么巧！不过她因为刚转中文系，而他也刚开始学中文。	我们这样认识了，可是她原来我们系的学姐。这么巧！不过她因为刚转中文系，而她也刚开始学中文。
0	对我来说，她是像妈妈、姊姊一样。	对我来说，她是像妈妈、姊姊一样。
0	她对我很有影响。她很尊重别人的意见，所以我跟她说的时候，心里很舒服。	她对我很有影响。她很尊重别人的意见，所以我跟她说的时候，心里很舒服。
1	房子里佈置的家具跟房间的安排也满不错，我还好满足啦。	房子里布置的家具跟房间的安排也满不错，我还好满足啦。
1	在日本也可能住很久的话，当然会来东西的寿命。可是好像台湾的寿命比日本短的多。	在日本也可能住很久的话，当然会来东西的寿命。可是好像台湾的寿命比日本短得多。
1	这个地区上算是很划算的不动产。租费只要一万块，不过设备都全美无瑕。再加上牠有一个在台湾难得的好处：木头地板。	这个地区上算是很划算的不动产。租费只要一万块，不过设备都全美无瑕。再加上它有一个在台湾难得的好处：木头地板。
0	根据以上提到的，这间是真的方便得没话说。而且离很近还有各种各样的餐厅跟酒馆。	根据以上提到的，这间是真的方便得没话说。而且离很近还有各种各样的餐厅跟酒馆。
0	原因可能是台湾地方不大，人却很多，因此住的机会不但少，而且贵。又可能是因为德国人重视房子漂亮舒服，但是台湾人以别的东西，像衣服、美食什么的为主。	原因可能是台湾地方不大，人却很多，因此住的机会不但少，而且贵。又可能是因为德国人重视房子漂亮舒服，但是台湾人以别的东西，像衣服、美食什么的为主。
0	如果可以的话，我以后想具有我自己的农村屋子。一个方面对带孩子很好，可以提供他们健康的生活环境。	如果可以的话，我以后想具有我自己的农村屋子。一个方面对带孩子很好，可以提供他们健康的生活环境。
1	在我房子楼下有一个小商店，商店里有三个兄弟姐妹，我常常跟他们聊天。	在我房子楼下有一个小商店，商店里有三个兄弟姊妹，我常常跟他们聊天。
0	我天天下课以后跟朋友们常常一起吃饭一起走走，我喜欢吃烧烤，酸甜鸡蛋，龟苓膏，馄饨面，还有很多呢。	我天天下课以后跟朋友们常常一起吃饭一起走走，我喜欢吃烧烤，酸甜鸡蛋，龟苓膏，馄饨面，还有很多呢。
0	我们也去北京路，上下九路，一德路等等。有很多美丽的回忆，如果有机会的话，我一定再去广州。	我们也去北京路，上下九路，一德路等等。有很多美丽的回忆，如果有机会的话，我一定再去广州。
1	我最难忘的一个人是我的奶奶。现在他没有了。一前他还有的时候我们常常跟他一块儿去买东西，去玩儿。	我最难忘的一个人是我的奶奶。现在他没有了。以前他还有的时候我们常常跟他一块儿去买东西，去玩儿。
1	他是从中国来的。所以他会说中文，他说的很好。他常常教我们说中文。他说我们要会说中文，所以我现在到台湾来学中文。	他是从中国来的。所以他会说中文，他说得很好。他常常教我们说中文。他说我们要会说中文，所以我现在到台湾来学中文。
3	他很喜欢做饭，他做的很好吃。她每天做饭给我们吃。我们很喜欢他做的菜。他也很喜欢唱歌儿，他唱的不措。	他很喜欢做饭，他做得很好吃。她每天做饭给我们吃。我们很喜欢他做的菜。他也很喜欢唱歌儿，他唱得不错。
1	他一前是中文老师所以他很耐心。我们都很爱他。她是真好的奶奶。我很想他。	他以前是中文老师所以他很耐心。我们都很爱他。她是真好的奶奶。我很想他。
0	我在高中三年级的时候、那个时候我真的很烂念书，如果那个时候不是因为她每天鼓励我，叫我念书，我觉得今天我不可能会在这里打字、总算我会毕业、这也是因为她鼓励我。	我在高中三年级的时候、那个时候我真的很烂念书，如果那个时候不是因为她每天鼓励我，叫我念书，我觉得今天我不可能会在这里打字、总算我会毕业、这也是因为她鼓励我。
1	虽然房租很贵，我不要搬家，我的房间很大，也有客厅，在加上房东对我很好。	虽然房租很贵，我不要搬家，我的房间很大，也有客厅，再加上房东对我很好。
1	我刚到台湾的时候有运气认是一个要搬家的外国人。他说他的房租太贵，所以他找便宜的房子。	我刚到台湾的时候有运气认识一个要搬家的外国人。他说他的房租太贵，所以他找便宜的房子。
1	在美国交通不方便，地铁从我家很远。美国的房子的环境很安净，我的房子很干净，可是房租比台湾的贵。	在美国交通不方便，地铁从我家很远。美国的房子的环境很安静，我的房子很干净，可是房租比台湾的贵。
3	我本来住在和平酉路上，跟我奶奶的朋友，王奶奶，和王奶奶的女儿住。后来因为交了男朋友就觉定一起找个地方住。这样子又可以省钱，又可以一天到晚再一起，我们两个很愿意。	我本来住在和平西路上，跟我奶奶的朋友，王奶奶，和王奶奶的女儿住。后来因为交了男朋友就决定一起找个地方住。这样子又可以省钱，又可以一天到晚在一起，我们两个很愿意。
0	去看她那一栋房子又有电视机、床、桌椅，实在太好了，我们真的不敢相信！外面还有小花园。月租只要一万元，本来押金要两万元，我跟房东说好话，他就把押金减了百分之五十，只要押一万！环境也非常的安全和安静。	去看她那一栋房子又有电视机、床、桌椅，实在太好了，我们真的不敢相信！外面还有小花园。月租只要一万元，本来押金要两万元，我跟房东说好话，他就把押金减了百分之五十，只要押一万！环境也非常的安全和安静。
1	我们有三间房间，美房间都有冷气、床、桌书、椅子、架书、电脑。	我们有三间房间，每房间都有冷气、床、桌书、椅子、架书、电脑。
0	这里住非常安全，而且房租也不贵因为这位房东是我姊姊的朋友，所以每个月她只收我九千块钱的房租，包括了水电费，我很高兴住好的地方，而且房栋也对我很好，在学校有的时候有什么不懂，他们都很热心解释给我。	这里住非常安全，而且房租也不贵因为这位房东是我姊姊的朋友，所以每个月她只收我九千块钱的房租，包括了水电费，我很高兴住好的地方，而且房栋也对我很好，在学校有的时候有什么不懂，他们都很热心解释给我。
0	因为这里一边有大城市，一边有乡下。我的房子一定很大，还有一定有狗，因为我觉得有狗很安全。	因为这里一边有大城市，一边有乡下。我的房子一定很大，还有一定有狗，因为我觉得有狗很安全。
1	我现在住在公馆站附近租个套房。虽然那便的房租便宜，交通方便，可是我不喜欢那边的环境。因为连房间里也听外面的声音，而空气也不好。	我现在住在公馆站附近租个套房。虽然那边的房租便宜，交通方便，可是我不喜欢那边的环境。因为连房间里也听外面的声音，而空气也不好。
0	在我国的我的房子方便极了。交通很方便去哪里都很容易。而且环境非常好。房子附近有个公园。所以空气很好。	在我国的我的房子方便极了。交通很方便去哪里都很容易。而且环境非常好。房子附近有个公园。所以空气很好。
1	我搬家以前住在新店山上的国际学舍。因为山上，空气很好，可以看到山下的城市的夜景，而且学舍有官理员而比较安全。	我搬家以前住在新店山上的国际学舍。因为山上，空气很好，可以看到山下的城市的夜景，而且学舍有管理员而比较安全。
1	因为台湾的气候很湿的关系，浴室里还有衣柜里有一点发梅，洗不掉。	因为台湾的气候很湿的关系，浴室里还有衣柜里有一点发霉，洗不掉。
1	我还在日本的时候，已经留在台湾的日本朋友帮我找房租，我的房租条件事除了月租１００００元以内；交通方便以外，最重要是安全，是因为我是女性。	我还在日本的时候，已经留在台湾的日本朋友帮我找房租，我的房租条件是除了月租１００００元以内；交通方便以外，最重要是安全，是因为我是女性。
0	因为我家在很乡下，所以空气非常干净、风景很漂亮，而且可以看四季应适的花、树木、昆虫类，时间过得很慢的感觉。	因为我家在很乡下，所以空气非常干净、风景很漂亮，而且可以看四季应适的花、树木、昆虫类，时间过得很慢的感觉。
1	住的地方应有安全感。房子和学校的距离部要太远，走路就可以到学校的等等。	住的地方应有安全感。房子和学校的距离不要太远，走路就可以到学校的等等。
0	可是我只有一个不方便的事情，那件是我房间没有厨房。我在日本住的房子有厨房，而且我很喜欢做菜。有没有厨房的情形是现在住的房子跟以前住的不一样的地方。	可是我只有一个不方便的事情，那件是我房间没有厨房。我在日本住的房子有厨房，而且我很喜欢做菜。有没有厨房的情形是现在住的房子跟以前住的不一样的地方。
1	我觉得三重市的环境不太好。因为我住的地方是交区，所以还不发展。	我觉得三重市的环境不太好。因为我住的地方是郊区，所以还不发展。
0	因为我跟好台湾朋友一起住，我没有房租付，这真是好处。	因为我跟好台湾朋友一起住，我没有房租付，这真是好处。
3	当然我国家住的地房跟我住里住的地房不一样。首先澳洲的面积很大，所以比交容易买得起大房。一般台湾的住跟澳洲比起来台湾公寓多了。	当然我国家住的地方跟我这里住的地房不一样。首先澳洲的面积很大，所以比较容易买得起大房。一般台湾的住跟澳洲比起来台湾公寓多了。
3	我觉得在弯房子当一个地方可以来睡觉洗澡看电视房间外面的生活非常方更，饭馆很多活动中心多连公园的运动比赛又热闹又快乐。我宁可住里也不太喜欢回去澳洲的孤单的公园，可是各地方有各的好处。	我觉得台湾房子当一个地方可以来睡觉洗澡看电视房间外面的生活非常方便，饭馆很多活动中心多连公园的运动比赛又热闹又快乐。我宁可住里也不太喜欢回去澳洲的孤单的公园，可是各地方有各的好处。
1	不动产公司帮房东找房客的话，房东不得不算手数费。	不动产公司帮房东找房客的话，房东不得不算手续费。
1	如果那个房子不满意的话，再从第一次得找。	如果那个房子不满意的话，再从第一次的找。
2	其实，除了房子大小跟方租一外，两个房子里面的东西都差不多。	其实，除了房子大小跟房租以外，两个房子里面的东西都差不多。
0	我从来都没什么问题，因为我总有够钱，而且，房东也不会找我麻烦。	我从来都没什么问题，因为我总有够钱，而且，房东也不会找我麻烦。
0	我家附近的环境不错，因为家是台湾大学的对面，所以为了学生很多吃的、玩的地方。再加上，去师大上课也很方便，走路二十分钟就到了。	我家附近的环境不错，因为家是台湾大学的对面，所以为了学生很多吃的、玩的地方。再加上，去师大上课也很方便，走路二十分钟就到了。
1	我常常去我家附近的餐厅卖包子和蛋花汤吃饭，那里的店员已经认识我，所以每次我去跟他们聊天。	我常常去我家附近的餐厅买包子和蛋花汤吃饭，那里的店员已经认识我，所以每次我去跟他们聊天。
0	台北市区的交通很方便，又有捷运又有公车。计程车的运费也很便宜，什么地方也我们容易去。	台北市区的交通很方便，又有捷运又有公车。计程车的运费也很便宜，什么地方也我们容易去。
0	然后我们会登山一边吹拭晚风一边看日落，真的罗曼蒂克！	然后我们会登山一边吹拭晚风一边看日落，真的罗曼蒂克！
1	夜市里有各式各种的地摊，小吃的，用的，穿得什么都有。	夜市里有各式各种的地摊，小吃的，用的，穿的什么都有。
0	週末可以去阳明山健行。那边的风景漂亮得没话说。	週末可以去阳明山健行。那边的风景漂亮得没话说。
0	到北投去泡温泉的人也很多。除了阳明山，北投以外，还有很多值得去的地方，像花莲，小人国，淡水什么的。	到北投去泡温泉的人也很多。除了阳明山，北投以外，还有很多值得去的地方，像花莲，小人国，淡水什么的。
1	尤其是淡水的夜景是无与伦比。然后我们坐船过河到另外的地方。因为那边的餐听的海鲜非常好吃。不过吃太多，有可能你们胖得上不了飞机！	尤其是淡水的夜景是无与伦比。然后我们坐船过河到另外的地方。因为那边的餐厅的海鲜非常好吃。不过吃太多，有可能你们胖得上不了飞机！
0	我不断地学习，不断地努力，蒸蒸日上。	我不断地学习，不断地努力，蒸蒸日上。
1	今天早上我非常的高兴，因为我今天收到了信从我的最好的朋友，她的名字叫美真，她和我一样已经二十三岁。	今天早上我非常地高兴，因为我今天收到了信从我的最好的朋友，她的名字叫美真，她和我一样已经二十三岁。
0	她在信上写，怡朋我可能会去台湾台北找你，我们应该八年没见面了吧，我真的好想你，我想知道你现在的样子长得这么样？有更加帅吗？	她在信上写，怡朋我可能会去台湾台北找你，我们应该八年没见面了吧，我真的好想你，我想知道你现在的样子长得这么样？有更加帅吗？
0	我就很高兴写给她，我会去机场接你的。不要忘了带印尼的食物给我，你应该知道我最喜欢的吧。	我就很高兴写给她，我会去机场接你的。不要忘了带印尼的食物给我，你应该知道我最喜欢的吧。
1	你已到台湾我会带你去花莲。	你一到台湾我会带你去花莲。
0	我为你们有打算到台湾的东部去旅游。我趁着上个学期放假，已经去过了。那里的风景很漂亮。我觉得你们也一定会开心的。	我为你们有打算到台湾的东部去旅游。我趁着上个学期放假，已经去过了。那里的风景很漂亮。我觉得你们也一定会开心的。
1	我的好朋友跟我说他可以借给我汽车。所以很方便。我们在那里可以约鱼，还有在海边玩。	我的好朋友跟我说他可以借给我汽车。所以很方便。我们在那里可以钓鱼，还有在海边玩。
0	还有妈妈！你可以的话，带泡菜来吧。我真的想吃你自己做的泡菜。我做得不太好吃。做泡菜是你最拿手的。对不对。	还有妈妈！你可以的话，带泡菜来吧。我真的想吃你自己做的泡菜。我做得不太好吃。做泡菜是你最拿手的。对不对。
0	台湾的天气会容易变，还有常常会下雨。所以你一定要带长袖，免得会感冒！	台湾的天气会容易变，还有常常会下雨。所以你一定要带长袖，免得会感冒！
0	我打算带爸妈到阳明山去。因为下个月在台湾的天气好舒服，没下雨。哪里去都很方便，那边在台湾北部。	我打算带爸妈到阳明山去。因为下个月在台湾的天气好舒服，没下雨。哪里去都很方便，那边在台湾北部。
1	你来台湾以后我想跟妳一起去阳明山。在山上风景很美。我们可以一边吃野餐一边欣堂风景。	你来台湾以后我想跟妳一起去阳明山。在山上风景很美。我们可以一边吃野餐一边欣赏风景。
2	在台湾的交通很方便。我们可以坐共车去。这个时候这的天气便化很大，所以衣服你应该多带一点。	在台湾的交通很方便。我们可以坐公车去。这个时候这的天气变化很大，所以衣服你应该多带一点。
0	现在我很兴奋，因为好久了我没跟你见面。我希望时间可以过真快让我们见面。	现在我很兴奋，因为好久了我没跟你见面。我希望时间可以过真快让我们见面。
0	爸，你们是几点的飞机？我要带你们去很多好的地方玩。	爸，你们是几点的飞机？我要带你们去很多好的地方玩。
1	你们先去台湾的政府在印呢，带你们的护照，如果他们给你签发，你再可以去台湾。	你们先去台湾的政府在印尼，带你们的护照，如果他们给你签发，你再可以去台湾。
1	现在在台北天气不错，你们不用带很多冬天衣，现在台北的天气跟印呢一样，我觉可以适应了。	现在在台北天气不错，你们不用带很多冬天衣，现在台北的天气跟印尼一样，我觉可以适应了。
2	你们来台湾的时候可以带我最喜欢的印呢点心吗？我也要情妈妈买几件新衣服给我好不好？因为在台北我不能自己买，不知道哪个好哪个不好？	你们来台湾的时候可以带我最喜欢的印尼点心吗？我也要请妈妈买几件新衣服给我好不好？因为在台北我不能自己买，不知道哪个好哪个不好？
0	好了！下个月我们再见，你只两个人去还是也带妹妹？你们在印尼一定平平安安喽！我很爱你们，祝福你！	好了！下个月我们再见，你只两个人去还是也带妹妹？你们在印尼一定平平安安喽！我很爱你们，祝福你！
0	妈来的那天，我要到机场去接您，所以请给我打电话，告诉我您搭乘的飞机号码跟时间。	妈来的那天，我要到机场去接您，所以请给我打电话，告诉我您搭乘的飞机号码跟时间。
0	故宫博物院、海洋世界、女王石什么的，我都要跟妈妈一起去玩。	故宫博物院、海洋世界、女王石什么的，我都要跟妈妈一起去玩。
0	所以我向您们简单的介绍台湾和来台湾后，注意事项，还有所有准备的东西。	所以我向您们简单的介绍台湾和来台湾后，注意事项，还有所有准备的东西。
3	我要带你们去阿理山，再台湾满有名的地方。不但带你们欣赏看山，我也打算带你们去花连吃好吃的东西，看海边。	我要带你们去阿里山，在台湾满有名的地方。不但带你们欣赏看山，我也打算带你们去花莲吃好吃的东西，看海边。
1	最后我要给你们看台北的夜市。我们一起逛街，买衣些东西，试试看台湾的小吃，尤其是：臭豆腐。	最后我要给你们看台北的夜市。我们一起逛街，买一些东西，试试看台湾的小吃，尤其是：臭豆腐。
2	妈妈来的时候，我的计画是要带您去台中。那边的风景好漂凉。我们可以爬山。台湾有很多山。我们到台湾做高铁去。	妈妈来的时候，我的计画是要带您去台中。那边的风景好漂亮。我们可以爬山。台湾有很多山。我们到台湾坐高铁去。
1	现在是夏天，所以不要带很多衣服。这理卖的衣服很便宜，等一下我们买几件。	现在是夏天，所以不要带很多衣服。这里卖的衣服很便宜，等一下我们买几件。
1	从小到大，我妈妈育养我们很幸苦，是因为我家里说起来也比一般穷，而且家里有五个小孩。	从小到大，我妈妈育养我们很辛苦，是因为我家里说起来也比一般穷，而且家里有五个小孩。
1	我想告诉大家要好好的去照顾自己的妈妈，要懂得孝顺父母。	我想告诉大家要好好地去照顾自己的妈妈，要懂得孝顺父母。
0	三年以前，我们俩个在河内认识的，他叫阮万春，他比我大三岁，可以算是我哥哥一样，从外表看他不高也不胖，可是第一次跟他聊天，我的感觉好像是我们已经认识了。	三年以前，我们俩个在河内认识的，他叫阮万春，他比我大三岁，可以算是我哥哥一样，从外表看他不高也不胖，可是第一次跟他聊天，我的感觉好像是我们已经认识了。
0	现在，我已经受他的影响多了，从年数来讲，今年他还没满三十岁，可是他的事业已经成功了。	现在，我已经受他的影响多了，从年数来讲，今年他还没满三十岁，可是他的事业已经成功了。
0	我最欣赏的一个人是张金文，他是我的好友，是在佛堂认识的。	我最欣赏的一个人是张金文，他是我的好友，是在佛堂认识的。
2	他是个既温矛又幽莫的人，在友圈里没有一个不喜欢他的人。	他是个既温柔又幽默的人，在友圈里没有一个不喜欢他的人。
1	还有一点让我更欣上他的就是很孝顺父母，也总是以乐观的情形看待每件事情。	还有一点让我更欣赏他的就是很孝顺父母，也总是以乐观的情形看待每件事情。
3	当我心情很低弱时，他会安慰我，使我有了更多的自信、也不断的尌励我要做一个坚强的人，别轻易放弃。	当我心情很低落时，他会安慰我，使我有了更多的自信、也不断地鼓励我要做一个坚强的人，别轻易放弃。
1	自从我认识他以来，我的人生也几乎完全的改观，再也不以悲观的心情对待人生。	自从我认识他以来，我的人生也几乎完全地改观，再也不以悲观的心情对待人生。
2	我最欣赏的一个人是妞约洋基队＂台湾之光＂王建民。他现在不但亚洲人最棒的投手，而且洋基队的王碑投手。	我最欣赏的一个人是纽约洋基队＂台湾之光＂王建民。他现在不但亚洲人最棒的投手，而且洋基队的王牌投手。
1	长得高高瘦瘦的，脸有点像金成武的，他不是别人而是我亲哥哥。	长得高高瘦瘦的，脸有点像金城武的，他不是别人而是我亲哥哥。
0	我妈妈是个很有耐心的人，不论我犯了什么错，她都会原谅我，并且教我如何改错坏习惯。	我妈妈是个很有耐心的人，不论我犯了什么错，她都会原谅我，并且教我如何改错坏习惯。
2	在我快要小学毕业的时候，我的爸爸就过世了，当然家庭的生活情况变困难，但是我妈妈不断地努力把我们全家给养大，我们全家有五个兄弟姐姊，我觉得这是一件不容易的事，所以我非常地欣赏我的妈妈，我希望以后我能过回报她的心苦	在我快要小学毕业的时候，我的爸爸就过世了，当然家庭的生活情况变困难，但是我妈妈不断地努力把我们全家给养大，我们全家有五个兄弟姐姊，我觉得这是一件不容易的事，所以我非常地欣赏我的妈妈，我希望以后我能够回报她的辛苦
1	我从小都很乖，所以我的妈妈也很喜欢我，也对我有很大的影响。总之光是欣赏不过，我一定会回报她，做个好人，对未来必须有成就感。	我从小都很乖，所以我的妈妈也很喜欢我，也对我有很大的影响。总之光是欣赏不够，我一定会回报她，做个好人，对未来必须有成就感。
0	他回答：「帮不上还是要帮，这样才叫人间的好关系」。	他回答：「帮不上还是要帮，这样才叫人间的好关系」。
1	但有一天我碰到一件困难的事，那时候我不知道应该怎么办，只好打电话给父亲，他那时候在国外做生意，所以就威託朋友来帮我处理问题。	但有一天我碰到一件困难的事，那时候我不知道应该怎么办，只好打电话给父亲，他那时候在国外做生意，所以就委託朋友来帮我处理问题。
1	父亲的朋友跟我说我爸爸之前求他过他的命，要不然他那时候就被坏人杀死了。	父亲的朋友跟我说我爸爸之前救他过他的命，要不然他那时候就被坏人杀死了。
1	其实小时候也应该见过他，但是那时候一起办一个事情，然后跟他才有了缘分。他不仅是个尽责的人，也是个健壮的人，而让我觉得平稳。而且他很精听我说的话，使人感到舒服。	其实小时候也应该见过他，但是那时候一起办一个事情，然后跟他才有了缘分。他不仅是个尽责的人，也是个健壮的人，而让我觉得平稳。而且他很静听我说的话，使人感到舒服。
2	有一段时间，我们常在一起，什么事情都要一起做有一天，很多人焣在别人的家一起用餐时，我不小心把我的整个餐具都打破了。我又紧长，又吓一跳，不知道该怎么办。	有一段时间，我们常在一起，什么事情都要一起做有一天，很多人聚在别人的家一起用餐时，我不小心把我的整个餐具都打破了。我又紧张，又吓一跳，不知道该怎么办。
0	那时候，他安静地出现，帮我都整理好了。这种事情别人也会做到的，可是重要的是，当时和后来他都不说我的错，没怪我，只是安我而已。	那时候，他安静地出现，帮我都整理好了。这种事情别人也会做到的，可是重要的是，当时和后来他都不说我的错，没怪我，只是安我而已。
1	我觉得我旁边就有他，如果不在我身边，但是也算是在我心里，于是我应该会呙好好儿的日子。	我觉得我旁边就有他，如果不在我身边，但是也算是在我心里，于是我应该会过好好儿的日子。
0	有一年我到国外去留学认识了一个人，她是个老师也就是我的华语课的老师。	有一年我到国外去留学认识了一个人，她是个老师也就是我的华语课的老师。
1	例如说从菲观的一个人变成一个很乐观的人，短视的思考变成远视的思考。	例如说从悲观的一个人变成一个很乐观的人，短视的思考变成远视的思考。
0	我在台湾也很好，如果你下个要来找我的话，六月的时候可以来台湾，我一个星期不用上课，所以六月二十五号的时候你可以来找我吧。	我在台湾也很好，如果你下个要来找我的话，六月的时候可以来台湾，我一个星期不用上课，所以六月二十五号的时候你可以来找我吧。
1	我很想带你去看台湾的风景，还有带你吃最好吃的台湾菜。台弯菜又好吃又便宜。	我很想带你去看台湾的风景，还有带你吃最好吃的台湾菜。台湾菜又好吃又便宜。
0	台湾的夜市都很好什么都有，想吃什么就吃什么真方便。	台湾的夜市都很好什么都有，想吃什么就吃什么真方便。
2	我要带你去看我学校，还有台湾最高的大楼叫１０１大楼，带你坐火车，方心台湾都很好玩，刚好六月妳来的时候天气也不冷了。买衣服以便宜都很票亮。	我要带你去看我学校，还有台湾最高的大楼叫１０１大楼，带你坐火车，放心台湾都很好玩，刚好六月妳来的时候天气也不冷了。买衣服以便宜都很漂亮。
0	你来台湾的时候路上要小心，东西都不要忘了带。	你来台湾的时候路上要小心，东西都不要忘了带。
2	我可以安排很多的东西也可以带他去玩一玩、参欢参欢，她想做什么我就带她去做什么。	我可以安排很多的东西也可以带他去玩一玩、参观参观，她想做什么我就带她去做什么。
0	听说妈妈想这里的人都去百货公司买货，难道妳不知道在夜市逛街是台湾现代人最流行的活动吗？台湾的经济有景气所以路上的货场既多元化又便宜。	听说妈妈想这里的人都去百货公司买货，难道妳不知道在夜市逛街是台湾现代人最流行的活动吗？台湾的经济有景气所以路上的货场既多元化又便宜。
0	爸爸，你不必担心台湾只有逛一逛买东西，这一种类的好玩的。	爸爸，你不必担心台湾只有逛一逛买东西，这一种类的好玩的。
0	我真的很高兴听到这个好消息。所以妈大概九点晚上到飞机场。我跟朋友一起去到飞机接你。	我真的很高兴听到这个好消息。所以妈大概九点晚上到飞机场。我跟朋友一起去到飞机接你。
0	如果不麻烦的话，请妈带我最喜欢的点心。妈您当然记得吧我喜欢您最拿手的点心？	如果不麻烦的话，请妈带我最喜欢的点心。妈您当然记得吧我喜欢您最拿手的点心？
0	我要介绍你们一个有意思的夜市，是士林夜市，那个地方在台湾最有名，没有人不知道那个夜市，而且每天热闹，有很多吃的东西，喝的东西，而且都很便宜，也可以逛街。	我要介绍你们一个有意思的夜市，是士林夜市，那个地方在台湾最有名，没有人不知道那个夜市，而且每天热闹，有很多吃的东西，喝的东西，而且都很便宜，也可以逛街。
1	爸吗，你们好？我是政桓。我来台湾十个多月了。我说中文说得越来越好。	爸妈，你们好？我是政桓。我来台湾十个多月了。我说中文说得越来越好。
0	下个月你们来没问题。你们来我先要带你们去阿里山再在山上吃饭还有喝一点酒。阿里山的空气很好。风景也不错。	下个月你们来没问题。你们来我先要带你们去阿里山再在山上吃饭还有喝一点酒。阿里山的空气很好。风景也不错。
0	旅行阿里山以后我要带你们去野柳。那边的石很奇怪，还有那边的海边很漂亮。	旅行阿里山以后我要带你们去野柳。那边的石很奇怪，还有那边的海边很漂亮。
0	其实我比较担心天气，是因为台北的天气变化很大，刚刚出了太阳，一下子就下了大雨，所以你们别忘了带雨伞，再加上一定要准备一件外衣。	其实我比较担心天气，是因为台北的天气变化很大，刚刚出了太阳，一下子就下了大雨，所以你们别忘了带雨伞，再加上一定要准备一件外衣。
0	台北市的故宫博物院值得看。参观的话，可以更了解中国文化。	台北市的故宫博物院值得看。参观的话，可以更了解中国文化。
2	而且我知道你特别喜欢动物。那我们一起去动物院吧。听说台北的动物院是亚洲最大的。	而且我知道你特别喜欢动物。那我们一起去动物园吧。听说台北的动物园是亚洲最大的。
0	吃东西的话，我们一起去吃小笼包吧！很好吃喔！	吃东西的话，我们一起去吃小笼包吧！很好吃喔！
1	你们来那一天舅舅会配我接你们，我们先把行李放好再去出吃饭，反正飞机上的东西不好吃，你们很饿吧！	你们来那一天舅舅会陪我接你们，我们先把行李放好再去出吃饭，反正飞机上的东西不好吃，你们很饿吧！
0	我带你们去吃马辣火锅，那家很有名非订位不可，居然到下下个月都没位子，经过我再三地要求，服务人答应我，所以别担心，一定可以吃东西。	我带你们去吃马辣火锅，那家很有名非订位不可，居然到下下个月都没位子，经过我再三地要求，服务人答应我，所以别担心，一定可以吃东西。
1	第二天气好的话可以去淡水玩，那边的风景还不错，而且吃的东西多，我真得爱惜台湾的传统美食尤其是这边的小吃棒极了。	第二天气好的话可以去淡水玩，那边的风景还不错，而且吃的东西多，我真的爱惜台湾的传统美食尤其是这边的小吃棒极了。
2	除了吃东西以外，我们也可以参观一零一，中正记念堂什么的，只怕妈妈会觉得无联。	除了吃东西以外，我们也可以参观一零一，中正纪念堂什么的，只怕妈妈会觉得无聊。
2	按照我的计画你们有什么意见？请告诉我你们还想去那里，我才能按排好。	按照我的计画你们有什么意见？请告诉我你们还想去哪里，我才能安排好。
0	从外国来的学生要读中文多得不得了，因应这个趋势，师大的国语教学中心增加老师的数量。	从外国来的学生要读中文多得不得了，因应这个趋势，师大的国语教学中心增加老师的数量。
1	因为虽然在外面热得受不了，可是在室内开冷气开得很强。所以准备长的衣服比较好。可事不必带来很多长的衣服。台湾再冬天也不会到零下。	因为虽然在外面热得受不了，可是在室内开冷气开得很强。所以准备长的衣服比较好。可是不必带来很多长的衣服。台湾再冬天也不会到零下。
0	还有台湾从四月起就是台湾的雨季。那时候你们总是雨伞放在自己的包里玩才好。可是没有雨伞没关系，下起雨来买雨伞就好了。	还有台湾从四月起就是台湾的雨季。那时候你们总是雨伞放在自己的包里玩才好。可是没有雨伞没关系，下起雨来买雨伞就好了。
0	我会先带你到附近的地方看看夜市里卖的是什么，接着再带妳到阳明山欣赏风景，妳有听过吧！	我会先带你到附近的地方看看夜市里卖的是什么，接着再带妳到阳明山欣赏风景，妳有听过吧！
1	你来的时候，我一定要带你到台北１０１去，而且我也想跟你一起上阳明山去登山，晚上可以看夜影，一边喝茶，一边聊天，享受我们两个人在一起的感觉。	你来的时候，我一定要带你到台北１０１去，而且我也想跟你一起上阳明山去登山，晚上可以看夜景，一边喝茶，一边聊天，享受我们两个人在一起的感觉。
0	说不定我们还有时间去环岛，我们就可以去看阿里山的日出和淡水的夕阳，两个地方都远近驰名，会让你觉得流连忘返。	说不定我们还有时间去环岛，我们就可以去看阿里山的日出和淡水的夕阳，两个地方都远近驰名，会让你觉得流连忘返。
1	可惜你在台湾只能过三天两夜，不过我已经好好儿按排好了带你去故宫博物馆你知道吧！来台湾一定要去的！	可惜你在台湾只能过三天两夜，不过我已经好好儿安排好了带你去故宫博物馆你知道吧！来台湾一定要去的！
1	还有我最想要的！就是我带你去夜市逛逛买台湾小吃给你吃水剪包，鸡排，奶茶．．．有各种各的口味，你想吃什么就吃什么，这就是我到台湾变胖的原因。	还有我最想要的！就是我带你去夜市逛逛买台湾小吃给你吃水煎包，鸡排，奶茶．．．有各种各的口味，你想吃什么就吃什么，这就是我到台湾变胖的原因。
0	敬祈福体康安，肃此奉禀。	敬祈福体康安，肃此奉禀。
0	我已经安排好只要你们来我带你们去玩。在台湾有一个地方叫淡水。除了风景好以外有好多好吃的东西尤其是台湾小吃像臭豆腐、饺子、春卷等等。	我已经安排好只要你们来我带你们去玩。在台湾有一个地方叫淡水。除了风景好以外有好多好吃的东西尤其是台湾小吃像臭豆腐、饺子、春卷等等。
1	那下个月我等你们来。我很不得过日子因为我真想你们了。	那下个月我等你们来。我恨不得过日子因为我真想你们了。
1	她来台湾没有去上中文课，她买书回家自己学，很用功得学，三四年后，她的文强，现在她不是很会讲而看报纸像台湾人的速度。	她来台湾没有去上中文课，她买书回家自己学，很用功地学，三四年后，她的文强，现在她不是很会讲而看报纸像台湾人的速度。
2	她觉得中文可以跟台湾人构通，她开始做生意。她在桃园开一家越南店，买越南菜，生意很好，客人大部分是越南外劳。	她觉得中文可以跟台湾人沟通，她开始做生意。她在桃园开一家越南店，卖越南菜，生意很好，客人大部分是越南外劳。
0	对我来说最难忘的一个人是我高中的老师。因为她给我的一个教训一直在我的心中。	对我来说最难忘的一个人是我高中的老师。因为她给我的一个教训一直在我的心中。
0	我最难忘的人是英文老师。对我来说，他是我最难忘的人，而是我喜欢的第一次男生。	我最难忘的人是英文老师。对我来说，他是我最难忘的人，而是我喜欢的第一次男生。
1	为什么他是我最难忘的人？因为它是我的初恋。他去美国以后，一次也没看到他。可是我还是好想他。	为什么他是我最难忘的人？因为他是我的初恋。他去美国以后，一次也没看到他。可是我还是好想他。
1	大约两年前，我跟朋友去绿岛旅行时，遇到驻绿岛的空军军人，他们就是最难忘的人。	大约两年前，我跟朋友去绿岛旅行时，遇到住绿岛的空军军人，他们就是最难忘的人。
0	她一边哭边告诉我，我哥发生车祸了。他目前中途去医院。听了消息我跟妈妈马上到医院去。	她一边哭边告诉我，我哥发生车祸了。他目前中途去医院。听了消息我跟妈妈马上到医院去。
0	但我们看到哥的时候，没想到他已过去了。连一句话也没有说。我和妈就哭个不停，真没想到的事。我哥是再三个月就要结婚了。	但我们看到哥的时候，没想到他已过去了。连一句话也没有说。我和妈就哭个不停，真没想到的事。我哥是再三个月就要结婚了。
2	到了下午三点我服友问我：有一位先生是我爸爸吗？因为我跟爸爸没有联络十八年了，所以我回案：不知道！！然后我问妈妈，果然那位先生就是我爸。	到了下午三点我朋友问我：有一位先生是我爸爸吗？因为我跟爸爸没有联络十八年了，所以我回答：不知道！！然后我问妈妈，果然那位先生就是我爸。
1	我不会忘记那天的事情。我最爱的哥去世了，也跟我爸见个面。但我们并没有打招唿。过了那天他也没有出线在我们的见面了。	我不会忘记那天的事情。我最爱的哥去世了，也跟我爸见个面。但我们并没有打招唿。过了那天他也没有出现在我们的见面了。
0	那时的我根本不记得原来那天就是我的生日，直到朋友们唱出我的名字我才记起来。	那时的我根本不记得原来那天就是我的生日，直到朋友们唱出我的名字我才记起来。
1	唱完歌久后他们还送了我一只很大的无尾熊，我简直太感动了，高兴得无法控制我的眼泪流出来。	唱完歌之后他们还送了我一只很大的无尾熊，我简直太感动了，高兴得无法控制我的眼泪流出来。
1	过后我们还拍了不少照片，玩地很开心。我心里真的很感谢他们帮我庆祝这么难忘的生日。	过后我们还拍了不少照片，玩得很开心。我心里真的很感谢他们帮我庆祝这么难忘的生日。
1	那一年可是我最难忘的生日，我也会好好地珍惜我们的友宜。	那一年可是我最难忘的生日，我也会好好地珍惜我们的友谊。
0	两年前我大学毕业后就跟我哥哥去澳洲旅游。那时候我是在荷兰念书所以我哥哥从印尼飞到荷兰。	两年前我大学毕业后就跟我哥哥去澳洲旅游。那时候我是在荷兰念书所以我哥哥从印尼飞到荷兰。
0	我们在荷兰留一个星期然后坐火车到义大利。我们要先去巴黎然后在巴黎转车。因为火车抵达巴黎比估计的慢三十分钟，我们快要没有时间转车。只好坐计程车到转车的火车站。	我们在荷兰留一个星期然后坐火车到义大利。我们要先去巴黎然后在巴黎转车。因为火车抵达巴黎比估计的慢三十分钟，我们快要没有时间转车。只好坐计程车到转车的火车站。
0	从罗马我继续往威尼斯。威尼斯比其他城市比较特别因为大部分都是水。他们主要的交通工具是船。	从罗马我继续往威尼斯。威尼斯比其他城市比较特别因为大部分都是水。他们主要的交通工具是船。
0	趁着在威尼斯我们看了现场足球比赛。比赛真的很精采，我们看了到早上两点钟。	趁着在威尼斯我们看了现场足球比赛。比赛真的很精采，我们看了到早上两点钟。
0	当时我还没学中文，可是希望看从一般人住的大街小巷到雕樑画栋的故宫。	当时我还没学中文，可是希望看从一般人住的大街小巷到雕樑画栋的故宫。
1	想到后马上报了名旅行团。旅行团的行程虽然很紧凑，可是不会幸苦。也可以吃中国的色香味俱有的菜和看各式各样的中国的文物。	想到后马上报了名旅行团。旅行团的行程虽然很紧凑，可是不会辛苦。也可以吃中国的色香味俱有的菜和看各式各样的中国的文物。
1	看完了后我才发现在付近有很多摆地摊。那些地方我可以看到名牌的。而且没想到那么便宜的。	看完了后我才发现在附近有很多摆地摊。那些地方我可以看到名牌的。而且没想到那么便宜的。
1	我花了很多钱买名牌的包包。可是不到一个小时就破坏了。回家后我到百货公司去才知道我买的事真的仿冒品！而且没有保证书。	我花了很多钱买名牌的包包。可是不到一个小时就破坏了。回家后我到百货公司去才知道我买的是真的仿冒品！而且没有保证书。
0	如果我们在路上看到一个胖子在街上买衣服，可能我们会想，「那么胖，什么可能买到好看的衣服？」，可是我们根本没想过，其实没有任何人愿意当胖子。	如果我们在路上看到一个胖子在街上买衣服，可能我们会想，「那么胖，什么可能买到好看的衣服？」，可是我们根本没想过，其实没有任何人愿意当胖子。
2	如果你们现在看到的我，你们可能也想不到以前我也是个胖子，三年前刚到台湾得我很快乐可以到台湾来，台湾的文化，生活，夜市使我打开眼界，八十九公斤得我愉快地在台湾玩。	如果你们现在看到的我，你们可能也想不到以前我也是个胖子，三年前刚到台湾的我很快乐可以到台湾来，台湾的文化，生活，夜市使我打开眼界，八十九公斤的我愉快地在台湾玩。
1	有一天我跟我姐在西门町走走时，不小心撞到了一个女生，她生气得说「死胖子，走路有没有看前面啊？回去看镜子你身体有多大啦！」当时我心理受到伤害，真没想到台湾说话那么直接。	有一天我跟我姐在西门町走走时，不小心撞到了一个女生，她生气得说「死胖子，走路有没有看前面啊？回去看镜子你身体有多大啦！」当时我心里受到伤害，真没想到台湾说话那么直接。
1	我痛下决心瘦身，我要使全世界刮目相看，不会在让任何人骂我胖。	我痛下决心瘦身，我要使全世界刮目相看，不会再让任何人骂我胖。
0	希望大家别再羞辱胖的人，否则胖子的人口越来越少，帅哥跟美女更多，我们长得普通的人可能找不到恋爱的对方了。	希望大家别再羞辱胖的人，否则胖子的人口越来越少，帅哥跟美女更多，我们长得普通的人可能找不到恋爱的对方了。
0	那时候，我想飞上天空，太空中飘来飘去，月面上跑来跑去，在这宇宙基地里一边喝拿铁咖啡一边听摇滚音乐，将地球亲眼盯着说＂果然地球是蓝色的＂。	那时候，我想飞上天空，太空中飘来飘去，月面上跑来跑去，在这宇宙基地里一边喝拿铁咖啡一边听摇滚音乐，将地球亲眼盯着说＂果然地球是蓝色的＂。
1	所以，妈妈死了以后他们的家一点多没有音乐。因为他们的爸爸想音乐的时候，一定想太太。	所以，妈妈死了以后他们的家一点都没有音乐。因为他们的爸爸想音乐的时候，一定想太太。
0	若你问我那部电影算是我最喜欢的，要看当天的情心如何，我会给你一个异样的回答。	若你问我那部电影算是我最喜欢的，要看当天的情心如何，我会给你一个异样的回答。
0	电影的第一个部分他只有一个朋友，一只也不会说话的蟑螂。奇怪得没话说。	电影的第一个部分他只有一个朋友，一只也不会说话的蟑螂。奇怪得没话说。
1	厄瓦是一个又可爱又票亮的机器女人（其实有鸡蛋的样子）。她也不会说话。所以，第一个钟头里连一个句子都没有。	厄瓦是一个又可爱又漂亮的机器女人（其实有鸡蛋的样子）。她也不会说话。所以，第一个钟头里连一个句子都没有。
1	我最喜欢的电影时「龙猫」。它是日本宫崎骏的漫画。	我最喜欢的电影是「龙猫」。它是日本宫崎骏的漫画。
1	时代时约５０年前日本。有两个姐妹关于妈妈住的医院的关系搬过来乡下。父亲是一个大学的教授。他们开始住在乡下的很旧的家屋。	时代是约５０年前日本。有两个姐妹关于妈妈住的医院的关系搬过来乡下。父亲是一个大学的教授。他们开始住在乡下的很旧的家屋。
2	有一天两个姐妹看奇妙的动物。然后遇到不可思义的体验。看这个电影然我想出来小时候的乡下的感觉。	有一天两个姐妹看奇妙的动物。然后遇到不可思议的体验。看这个电影让我想出来小时候的乡下的感觉。
2	我外公住在一个小岛的和尚。国小的暑假跟寒假的时候我跟家人找他。	我外公住在一个小岛的河上。国小的暑假跟寒假的时候我跟家人找他。
0	以前的生活不太方便。现在虽然生活方便多可是人的关系越来越远。看那个电影让我的心温暖。	以前的生活不太方便。现在虽然生活方便多可是人的关系越来越远。看那个电影让我的心温暖。
0	我最喜欢的一部电影「叶问」。	我最喜欢的一部电影「叶问」。
2	２００９年１２月「业问」就开场了。我看部电影在雅加达印尼，我第一次看到部电影的海报的时候，我以为不电影是超人故事。	２００９年１２月「叶问」就开场了。我看部电影在雅加达印尼，我第一次看到部电影的海报的时候，我以为部电影是超人故事。
1	因为海报上写「ＩＰＭＡＮ」而且男主角还满有名的明星，奇怪怎么海报上图画看起来很古代的样子，有一个人在大工夫的动作。	因为海报上写「ＩＰＭＡＮ」而且男主角还满有名的明星，奇怪怎么海报上图画看起来很古代的样子，有一个人在打工夫的动作。
1	难道是什么电影啊？结果我跟朋友们一起看部电影「业问」。	难道是什么电影啊？结果我跟朋友们一起看部电影「叶问」。
3	我觉得最特别的地方是男主角的个性，他很会大功夫也对别人很客气，不会忘记别人的帮忙，也听太太的话，照顾家庭孩子。很完美的演一个老师何爸爸！	我觉得最特别的地方是男主角的个性，他很会打功夫也对别人很客气，不会忘记别人的帮忙，也听太太的话，照顾家庭孩子。很完美地演一个老师和爸爸！
2	这部电影让所有的华人要自信更加油站出来照顾华人的文化，不要被别人、别的国家起伏，华人也是人，有生活目的，有生命！	这部电影让所有的华人要自信更加油站出来照顾华人的文化，不要被别人、别的国家欺负，华人也是人，有生活目的，有生命！
0	我确定了我最喜欢的电影是「叶问」！我觉得华人一定要看这部电影！！！	我确定了我最喜欢的电影是「叶问」！我觉得华人一定要看这部电影！！！
6	先在我们也可以看「业问二」了。我已经看两次了！根也瘟疫一样超好看！！！	现在我们也可以看「叶问二」了。我已经看两次了！跟叶问一一样超好看！！！
1	我最喜欢的电影是美国的卡通叫做「ＴＯＹＳＴＯＲＹ」。本来是为了学英文我要看这部电影。可是看的很多次也是没有看腻。	我最喜欢的电影是美国的卡通叫做「ＴＯＹＳＴＯＲＹ」。本来是为了学英文我要看这部电影。可是看得很多次也是没有看腻。
1	我喜欢的是这个孩子跟这些玩具一起玩的很开心的样子。	我喜欢的是这个孩子跟这些玩具一起玩得很开心的样子。
1	这家只有一个外婆，外婆已经九十岁了，可是还很健康。外婆的生活很幸苦，没有钱，每天外婆都去工作。	这家只有一个外婆，外婆已经九十岁了，可是还很健康。外婆的生活很辛苦，没有钱，每天外婆都去工作。
0	时间过去，外婆帮这个孩子很多，洗衣服啊，剪头发啊．．．甚么的，有一天外婆生病了，那个小男孩才懂：「外婆对他的生活很重要。」，那个时候他照顾外婆，做饭给外婆吃。	时间过去，外婆帮这个孩子很多，洗衣服啊，剪头发啊．．．甚么的，有一天外婆生病了，那个小男孩才懂：「外婆对他的生活很重要。」，那个时候他照顾外婆，做饭给外婆吃。
1	我跟姑姑一起看的时候，我常包着姑姑说：「我也跟那个小孩一样，我也要做饭给你吃。」，听到这句话，我姑姑给我一个微笑表达他很高兴。	我跟姑姑一起看的时候，我常抱着姑姑说：「我也跟那个小孩一样，我也要做饭给你吃。」，听到这句话，我姑姑给我一个微笑表达他很高兴。
1	为什么我喜欢这部电影呢？是因为这部电影有我就喜欢的歌名表演。她叫ＭａｎｄｙＭｏｏｒｅ。	为什么我喜欢这部电影呢？是因为这部电影有我最喜欢的歌名表演。她叫ＭａｎｄｙＭｏｏｒｅ。
1	这部电影的内容是有一个男生以前他很怀。每天没有来生可被妈妈骂，而且有可能学校不要他了，是因为他的成绩很低，所以他一定要找一个朋友帮他教课。	这部电影的内容是有一个男生以前他很坏。每天没有来生可被妈妈骂，而且有可能学校不要他了，是因为他的成绩很低，所以他一定要找一个朋友帮他教课。
1	那时候男生说当然他并不要爱这位女生。后来是因为每天都在一起，男生对女上很好。男生已经爱上这女生了。	那时候男生说当然他并不要爱这位女生。后来是因为每天都在一起，男生对女生很好。男生已经爱上这女生了。
0	最后男生说：「爱好像风不能拿但是你会有感觉。」。	最后男生说：「爱好像风不能拿但是你会有感觉。」。
0	我最喜欢看这部电影是梁山伯祝英台。	我最喜欢看这部电影是梁山伯祝英台。
0	这部电影的内容是，一个很老实很孝顺的梁山伯，跟很优秀的祝英台，他们相爱可是得不到爱情的好结局。	这部电影的内容是，一个很老实很孝顺的梁山伯，跟很优秀的祝英台，他们相爱可是得不到爱情的好结局。
4	对我最深刻的情景是最后的画面，那么美他们变成蝴蝶，是应为那对想配的情侣从学堂发生无优无虑的开兴，美好的情绪存在不久，连着就让他们受到有权力的人去强迫他们分开。	对我最深刻的情景是最后的画面，那么美他们变成蝴蝶，是因为那对相配的情侣从学堂发生无忧无虑的开心，美好的情绪存在不久，连着就让他们受到有权力的人去强迫他们分开。
0	我喜欢的地方是，他们的爱情没有任何的权力去连接感情从自然发展的，他们得不到美好的结果让我感到真实人生都有各种各样的情绪，没有办法地经得起不同的挫折与考验。	我喜欢的地方是，他们的爱情没有任何的权力去连接感情从自然发展的，他们得不到美好的结果让我感到真实人生都有各种各样的情绪，没有办法地经得起不同的挫折与考验。
4	我看到一只母狮，牠碰到一只小鹿，小鹿看起来不到三个月，很可爱又洒叫不知道要怕母狮。那只母狮不旦煤伤害小鹿，反而照顾了七天六夜。	我看到一只母狮，牠碰到一只小鹿，小鹿看起来不到三个月，很可爱又撒娇不知道要怕母狮。那只母狮不但没伤害小鹿，反而照顾了七天六夜。
3	七天六夜的最后天比牠大的一只公狮把小鹿给吃了。那只母狮看起来很伤心的流泪。然后我也流泪。哪天我最伤心的伊天。	七天六夜的最后天比牠大的一只公狮把小鹿给吃了。那只母狮看起来很伤心地流泪。然后我也流泪。那天我最伤心的一天。
1	我看的电影不多，因为我比较喜欢卡通片。我最喜欢看的卡通片是「可南」	我看的电影不多，因为我比较喜欢卡通片。我最喜欢看的卡通片是「柯南」
2	「可南」不像普通的卡通片，因为看「可南」会让我们想一想到底发生什么事情，让我们动一动脑筋结果是谁杀人？	「柯南」不像普通的卡通片，因为看「柯南」会让我们想一想到底发生什么事情，让我们动一动脑筋结果是谁杀人？
0	普通卡通片只能让我们嘻嘻哈哈，纾解一些生活的压力。	普通卡通片只能让我们嘻嘻哈哈，纾解一些生活的压力。
4	「可南」的影片内容是发生一件事情，大多数是有人突然间去世了。去世的情况不太正常。大部分是因为被害人就过世了。有时候刚好那时有可南，他叔叔，他的朋友或警察在现场，所以每次由可南他们来解决。然后可南他们一起找证件，原因，理由，等，来证明是谁当杀人罪。	「柯南」的影片内容是发生一件事情，大多数是有人突然间去世了。去世的情况不太正常。大部分是因为被害人就过世了。有时候刚好那时有柯南，他叔叔，他的朋友或警察在现场，所以每次由柯南他们来解决。然后柯南他们一起找证件，原因，理由，等，来证明是谁当杀人罪。
0	「柯南」利用他叔叔的角色来解决事情。那时候我们（观众）可以对比柯南和我们的答案，有没有对。我猜中谁是杀人罪的时候会觉得很满意，但还是仔细看柯南怎么解决事情，因为有时候我会猜中但是不知道原因和杀人罪的方式。	「柯南」利用他叔叔的角色来解决事情。那时候我们（观众）可以对比柯南和我们的答案，有没有对。我猜中谁是杀人罪的时候会觉得很满意，但还是仔细看柯南怎么解决事情，因为有时候我会猜中但是不知道原因和杀人罪的方式。
1	有可南的解释我觉得我增加一个知识。	有柯南的解释我觉得我增加一个知识。
0	我最喜欢的电影叫做「冏男孩」，是部台湾的电影。	我最喜欢的电影叫做「冏男孩」，是部台湾的电影。
1	我感觉到那个父亲的悲哀。我觉得虽然他得了精神的病，但可能知道自己的儿子被逮捕的事情。可是他无法求自己的儿子。那大哭声现在也很清楚地留在我的记忆。	我感觉到那个父亲的悲哀。我觉得虽然他得了精神的病，但可能知道自己的儿子被逮捕的事情。可是他无法救自己的儿子。那大哭声现在也很清楚地留在我的记忆。
1	有一天一个公司来到乡下。这个女生就像要试试看。后来因为太多人公司人员决定用大风吹的游戏来找人。	有一天一个公司来到乡下。这个女生就想要试试看。后来因为太多人公司人员决定用大风吹的游戏来找人。
1	她想学舞但是没有钱后来他找一个方法就是在舞蹈的公司打工。然后她在那边工作，一边工作，一边学舞。	她想学舞但是没有钱后来她找一个方法就是在舞蹈的公司打工。然后她在那边工作，一边工作，一边学舞。
1	就是说她做了自己的挑战。她想要看外面的环境。然后在她遇到失败的时候她怎么去跳出去从那个失若。	就是说她做了自己的挑战。她想要看外面的环境。然后在她遇到失败的时候她怎么去跳出去从那个失落。
0	我很喜欢和佩服这个女生的角色因为她知道她想要的是么，然后勇敢，努力去做结果好或是不好后来再想。	我很喜欢和佩服这个女生的角色因为她知道她想要的是么，然后勇敢，努力去做结果好或是不好后来再想。
0	在她努力中也有遇到失败的事就是每个人的故事不是完美的。但是在失败的时候我们才会学到东西。	在她努力中也有遇到失败的事就是每个人的故事不是完美的。但是在失败的时候我们才会学到东西。
0	内容真的很有意义。看了第一次很想要再看。	内容真的很有意义。看了第一次很想要再看。
1	「送达人」是在日本告别式的时候，来参加帮忙死人弄好。例如，帮他洗干净，换衣服，化装。	「送达人」是在日本告别式的时候，来参加帮忙死人弄好。例如，帮他洗干净，换衣服，化妆。
1	我最喜欢的一部电影是叫做「二见冲情」。这部电影是大概２０年前制作的电影。	我最喜欢的一部电影是叫做「二见钟情」。这部电影是大概２０年前制作的电影。
0	家人都以为她是他的未婚妻，女主角很难开口说实话，因此她无可奈何地开始假装自己是他的未婚妻。	家人都以为她是他的未婚妻，女主角很难开口说实话，因此她无可奈何地开始假装自己是他的未婚妻。
0	当然说谎是不对的，不过在这部电影里她说的谎都让大家幸福的，女主角一直想跟大家说自己说慌，不过一直说不出来的样子让观众觉得焦虑。	当然说谎是不对的，不过在这部电影里她说的谎都让大家幸福的，女主角一直想跟大家说自己说慌，不过一直说不出来的样子让观众觉得焦虑。
1	然后那些坏人也改过坏心，跟这些平民学习他们的生活方式，想法，希望可以像他们平平安安的过快乐的幸福。他们也学到珍惜一切在身边。	然后那些坏人也改过坏心，跟这些平民学习他们的生活方式，想法，希望可以像他们平平安安地过快乐的幸福。他们也学到珍惜一切在身边。
3	那个故事讲我们一位女生的生活。那位女生的爸爸有性的老破。那位老破的个性真的不好，老破不喜欢白雪公主。	那个故事讲我们一位女生的生活。那位女生的爸爸有新的老婆。那位老婆的个性真的不好，老破不喜欢白雪公主。
0	有一天老婆让一个男生跟白雪公主一起去森林，然后回来不是跟白雪公主一起。	有一天老婆让一个男生跟白雪公主一起去森林，然后回来不是跟白雪公主一起。
0	那位男生做这个事情。在森林白雪公主很害怕，因为他没看到别人。	那位男生做这个事情。在森林白雪公主很害怕，因为他没看到别人。
0	白雪公主觉得她快要死了，但是那时间他看到一家房子。那家房子很大，很漂亮，也没有人。她近来那家房子。有时间以后来七个男生，但是那位男生不是平常的，他们的个子很矮。进	白雪公主觉得她快要死了，但是那时间他看到一家房子。那家房子很大，很漂亮，也没有人。她近来那家房子。有时间以后来七个男生，但是那位男生不是平常的，他们的个子很矮。进
2	他们认识一下，开始主一起。可是以后老破知道白雪公主没死了，他让一位女生去那家房子给白雪公主吃苹果。那位女生给白雪公主试试看苹果，然后白雪公主睡掉了。	他们认识一下，开始住一起。可是以后老婆知道白雪公主没死了，他让一位女生去那家房子给白雪公主吃苹果。那位女生给白雪公主试试看苹果，然后白雪公主睡掉了。
2	哪个城市的名字还是西班牙文的，翻印的意思是「白色的房子」。	那个城市的名字还是西班牙文的，翻译的意思是「白色的房子」。
0	那个时代，摩洛哥算是法国的一部分，可是法国的政府同时被德国控制，没有独立的。	那个时代，摩洛哥算是法国的一部分，可是法国的政府同时被德国控制，没有独立的。
2	一天，那位美国人一前的女朋友就进去他的酒吧。两年后再见面，可是现在她德先生陪她。	一天，那位美国人以前的女朋友就进去他的酒吧。两年后再见面，可是现在她的先生陪她。
0	事实上，他们花了很多钱举办那个活动。幸亏昨天的天气很好，不然我们就会觉得不好玩。	事实上，他们花了很多钱举办那个活动。幸亏昨天的天气很好，不然我们就会觉得不好玩。
1	对我来说，那个活动真得有意思、一方面可以暸解很多不同的活动、另外一方面可以认识那个球员。	对我来说，那个活动真的有意思、一方面可以暸解很多不同的活动、另外一方面可以认识那个球员。
0	我们真的好久不见、希望以后还有机会再一起吃饭。	我们真的好久不见、希望以后还有机会再一起吃饭。
1	我听说你跟你的女朋友订婚了，恭喜你们！不满您说我有一点失望你都没有邀请我参加订婚礼，不过我可以去你们十月的婚礼吧？	我听说你跟你的女朋友订婚了，恭喜你们！不瞒您说我有一点失望你都没有邀请我参加订婚礼，不过我可以去你们十月的婚礼吧？
1	除了订婚礼意外你暑假过得好吗？我希望你找到了打工的机会，让你有赚钱的方法。	除了订婚礼以外你暑假过得好吗？我希望你找到了打工的机会，让你有赚钱的方法。
0	这场活动的目标就是看我们饮食学院的教授单枪匹马做全世界最长的拉面，去年他才差几公分就破了世界记录。	这场活动的目标就是看我们饮食学院的教授单枪匹马做全世界最长的拉面，去年他才差几公分就破了世界记录。
1	校园会有十几位有名的拉面厨师摆地摊卖拉面陪各种各样的肉、鱼、蔬菜等等。	校园会有十几位有名的拉面厨师摆地摊卖拉面配各种各样的肉、鱼、蔬菜等等。
0	拉面好吃是好吃，可是去年来参加活动的人数并不多。今年我们校长为了吸引人就请我们学校的校友杨丞琳来，她马上就答应了！	拉面好吃是好吃，可是去年来参加活动的人数并不多。今年我们校长为了吸引人就请我们学校的校友杨丞琳来，她马上就答应了！
2	你应该知道杨成琳是我的大学研究所毕业，她不只是一个很漂亮的明星歌手，她也非常的努力又聪明。	你应该知道杨丞琳是我的大学研究所毕业，她不只是一个很漂亮的明星歌手，她也非常地努力又聪明。
1	我不知道她喜不喜欢拉面，可是我一想到杨成琳吃拉面就很兴奋了。	我不知道她喜不喜欢拉面，可是我一想到杨丞琳吃拉面就很兴奋了。
0	我记得你很喜欢吃拉面，也感觉杨丞琳的歌，所以我想你一定有兴趣参加。	我记得你很喜欢吃拉面，也感觉杨丞琳的歌，所以我想你一定有兴趣参加。
0	我们学校准备很多活动；啦啦队，告诉给大家我们学校的历史，特色，还有各个系的摊位活动。	我们学校准备很多活动；啦啦队，告诉给大家我们学校的历史，特色，还有各个系的摊位活动。
1	这些活动一定会让你有意思。你来餐加这些活动，很开心得不得了。	这些活动一定会让你有意思。你来参加这些活动，很开心得不得了。
1	我跟你说喔，我参加了我门学校的一个活动，你猜他们找谁来。	我跟你说喔，我参加了我们学校的一个活动，你猜他们找谁来。
0	听说学校联络了一些艺人的经纪人，看他们谁有空可以帮忙我们这次的活动，结果是找了李大明！昨天早上李大明的经纪人来了我们学校看看场地。	听说学校联络了一些艺人的经纪人，看他们谁有空可以帮忙我们这次的活动，结果是找了李大明！昨天早上李大明的经纪人来了我们学校看看场地。
0	李大明是一个很棒的艺人也很红。李大明的长相就已经会让人印象很深更不要说他长得又高又帅还有让人说不出话的眼神。	李大明是一个很棒的艺人也很红。李大明的长相就已经会让人印象很深更不要说他长得又高又帅还有让人说不出话的眼神。
0	演唱会超ｈｉｇｈ的，李大明一出来大家都开始叫「李大明」、「李大明」。	演唱会超ｈｉｇｈ的，李大明一出来大家都开始叫「李大明」、「李大明」。
1	我觉得这个活动真的很棒，不只是因为他们有找李大明来表演也是因为大家都玩的很开心。	我觉得这个活动真的很棒，不只是因为他们有找李大明来表演也是因为大家都玩得很开心。
1	好久不见，我是李大明还记得我吗，最近过的还好吗？	好久不见，我是李大明还记得我吗，最近过得还好吗？
0	那个人的样子高高的、身体略带微胖、带着一副高度数的眼镜，还留了一戳小山羊胡，整体看起来和蔼又亲切，我的感觉是他不会让人有距离感。	那个人的样子高高的、身体略带微胖、带着一副高度数的眼镜，还留了一戳小山羊胡，整体看起来和蔼又亲切，我的感觉是他不会让人有距离感。
0	届时，那一天应该会有来自各地的业界人士会来这次的活动，我想场面应该会是非常地热闹。	届时，那一天应该会有来自各地的业界人士会来这次的活动，我想场面应该会是非常地热闹。
1	我想这一次请你参加我们学校所办的活动，一方面我们可以叙旧一下聊一聊彼此在这段时间再做一些什么事情，另一方面或许你也可以透过这次的活动来了解现在外面工作职场上的情况。	我想这一次请你参加我们学校所办的活动，一方面我们可以叙旧一下聊一聊彼此在这段时间在做一些什么事情，另一方面或许你也可以透过这次的活动来了解现在外面工作职场上的情况。
1	今天我参加了学校举办的一场活动，我很喜欢，所以我想写遮封信给你，想跟你谈谈我今天的感情。	今天我参加了学校举办的一场活动，我很喜欢，所以我想写这封信给你，想跟你谈谈我今天的感情。
1	他在这里念书，念的很好，老师们都喜欢他。	他在这里念书，念得很好，老师们都喜欢他。
1	我们学先请她来是因为让学生们可以从他身上学到一些东西。我很羡慕他，真想跟他一样。	我们学校请她来是因为让学生们可以从他身上学到一些东西。我很羡慕他，真想跟他一样。
0	最后的活动是他表演的，他唱歌很好听，表现也不错。听他唱歌，同学们都很喜欢给他很大的支持，唱歌以后他发表他的感情，听以后我更羡慕他。	最后的活动是他表演的，他唱歌很好听，表现也不错。听他唱歌，同学们都很喜欢给他很大的支持，唱歌以后他发表他的感情，听以后我更羡慕他。
1	我主你天天快乐！	我祝你天天快乐！
0	我觉得他长得很帅，而且他的声音很特别，加者他歌的内容真有意思非听不可。	我觉得他长得很帅，而且他的声音很特别，加者他歌的内容真有意思非听不可。
1	好！说到这理我就想要听听看他的歌了。	好！说到这里我就想要听听看他的歌了。
0	我很高兴参加学校的活动，除了玩很多游戏以外。还可以听方大同的演唱会超值得。	我很高兴参加学校的活动，除了玩很多游戏以外。还可以听方大同的演唱会超值得。
0	亲爱的王天华朋友你好！	亲爱的王天华朋友你好！
0	他不是你从小的时候一直听的、最喜欢的吉他手吗？所以你一定要来支持我们啊！	他不是你从小的时候一直听的、最喜欢的吉他手吗？所以你一定要来支持我们啊！
0	校长也觉得如果这位有名的人来的话，可以吸引很多人来，所以可以推行大学的音乐系，给招生很大的帮助，提醒家长这个学校是一个非常好的选择。	校长也觉得如果这位有名的人来的话，可以吸引很多人来，所以可以推行大学的音乐系，给招生很大的帮助，提醒家长这个学校是一个非常好的选择。
0	我觉得很棒也很期待见面「约翰披得孙」。希望我可以受到他的技巧。	我觉得很棒也很期待见面「约翰披得孙」。希望我可以受到他的技巧。
0	他长的样子是小小的。他有一双很亮的眼睛，但是最特别也是最让大家惊讶的是就是他双手败裂了。	他长的样子是小小的。他有一双很亮的眼睛，但是最特别也是最让大家惊讶的是就是他双手败裂了。
1	因为他很红，所以参加的人很多，排队线很长，坐位很快就满了，还有很多人站着参加。	因为他很红，所以参加的人很多，排队线很长，座位很快就满了，还有很多人站着参加。
1	每个人都好像看见他，听他讲话！	每个人都好想看见他，听他讲话！
0	他一讲话，大家就笑起来了！他真有天份讲话！他演也不错，一动就让大家大笑「哈哈」！	他一讲话，大家就笑起来了！他真有天份讲话！他演也不错，一动就让大家大笑「哈哈」！
0	亲爱的王天华！	亲爱的王天华！
0	我在台湾已经上了一年的大学，而且我这里过得非常好。	我在台湾已经上了一年的大学，而且我这里过得非常好。
2	希望你再英国一切也好，学习过的顺利！	希望你在英国一切也好，学习过得顺利！
0	他是杨赵宁，你应该知道他是谁，他是与雅虎网路公司有密切关系的。	他是杨赵宁，你应该知道他是谁，他是与雅虎网路公司有密切关系的。
1	不久以后，杨先生就近来了开始演讲。	不久以后，杨先生就进来了开始演讲。
0	演讲时他讲得很干脆、很直接的，都告诉我们他在帮雅虎公司找投资的时碰到什么问题，并他如何成功地过任何的障碍。	演讲时他讲得很干脆、很直接的，都告诉我们他在帮雅虎公司找投资的时碰到什么问题，并他如何成功地过任何的障碍。
0	第二者是有机会与他说话与问问题，这样我能从他的角度来看我自己的问题。	第二者是有机会与他说话与问问题，这样我能从他的角度来看我自己的问题。
1	希望你在大学时也有类私的机会，如果有的话不要忘记写信给我！	希望你在大学时也有似私的机会，如果有的话不要忘记写信给我！
0	我以前告诉你，我的学校境怎么样。	我以前告诉你，我的学校境怎么样。
3	我姐姐也在这理念书。她已径毕业了差不多了。她的同学都很高兴，因为牠们爸妈打算举行晚会好好儿地庆祝庆祝。	我姐姐也在这里念书。她已经毕业了差不多了。她的同学都很高兴，因为他们爸妈打算举行晚会好好儿地庆祝庆祝。
2	我们都知道他爱看韩国的电影，还有喜欢看美国蓝求比赛。	我们都知道他爱看韩国的电影，还有喜欢看美国篮球比赛。
0	好久没有跟你见面，你最近过得如何？	好久没有跟你见面，你最近过得如何？
1	那场活动真热闹，为了看他的演场，很多人特别来了我们学校，来的人数应该超过了一千多人吧！	那场活动真热闹，为了看他的演唱，很多人特别来了我们学校，来的人数应该超过了一千多人吧！
1	那我在等你的连络。最近天气开始变热了，小心不要中暑！	那我再等你的连络。最近天气开始变热了，小心不要中暑！
0	我不知道为什么上次学校的活动你不能来，真可惜！你知不知道我们学校那天有请一位有名的社长来发表。	我不知道为什么上次学校的活动你不能来，真可惜！你知不知道我们学校那天有请一位有名的社长来发表。
0	真不愧是社长，他看起来很有风度，个子高高，外表又很英俊，讲话的时候很有份量，很有说服力。	真不愧是社长，他看起来很有风度，个子高高，外表又很英俊，讲话的时候很有份量，很有说服力。
0	特别他讲到广开土王打败倭人之地方，演讲厅里的大家，都发笑声，应该大家都感觉愉快吧。	特别他讲到广开土王打败倭人之地方，演讲厅里的大家，都发笑声，应该大家都感觉愉快吧。
0	他宣告的时候，活动的气氛已经激烈感动，越来越人来参加，接下来他开始唱歌的时候大家特别女同学发疯超兴奋！	他宣告的时候，活动的气氛已经激烈感动，越来越人来参加，接下来他开始唱歌的时候大家特别女同学发疯超兴奋！
1	真得很可惜妳生病不能来参加！可是不用担心，我一定会去医院看妳和给妳看照片，我拍很多照片了！	真的很可惜妳生病不能来参加！可是不用担心，我一定会去医院看妳和给妳看照片，我拍很多照片了！
0	他的样子，高高的，眼睛大大的，皮肤白白的。对我来说他很英俊，也帅。他对别人很客气，常常帮忙别人。所以我很欣赏他。	他的样子，高高的，眼睛大大的，皮肤白白的。对我来说他很英俊，也帅。他对别人很客气，常常帮忙别人。所以我很欣赏他。
0	大概一年前，我们三个人一起去看电影。当时因为我暗恋，不能只有我们两个人一起去。所以你帮过我。你记得吧？	大概一年前，我们三个人一起去看电影。当时因为我暗恋，不能只有我们两个人一起去。所以你帮过我。你记得吧？
0	可是高中毕业以后，我突然知道我喜欢他的事实。所以我真努力跟他连络。可是因为我是个害羞的人，而每次用朋友们来跟他见面。	可是高中毕业以后，我突然知道我喜欢他的事实。所以我真努力跟他连络。可是因为我是个害羞的人，而每次用朋友们来跟他见面。
1	好几天了没看到你，现在你怎么样，我希望你什么都好。现在我也很好，没有什么是要关心。	好几天了没看到你，现在你怎么样，我希望你什么都好。现在我也很好，没有什么事要关心。
0	昨天我在大学交了女朋友！因为我从来没有女朋友，所以我觉得现在你不相信我。	昨天我在大学交了女朋友！因为我从来没有女朋友，所以我觉得现在你不相信我。
0	昨天下课以后我为了准备考试而到图书馆去了，但是在图书馆我发现了有一个大学生跟漂漂亮亮的女孩子吵架。	昨天下课以后我为了准备考试而到图书馆去了，但是在图书馆我发现了有一个大学生跟漂漂亮亮的女孩子吵架。
0	你知道虽然我讨厌这样的男生，可是平常我不会改变那样的事因为可以丢脸。但是说话以后这一个坏蛋打了女生，所以我打了他（然后这个女孩子告诉我他的身体很不好，所以现在他在医院。其实我觉得他活该）。	你知道虽然我讨厌这样的男生，可是平常我不会改变那样的事因为可以丢脸。但是说话以后这一个坏蛋打了女生，所以我打了他（然后这个女孩子告诉我他的身体很不好，所以现在他在医院。其实我觉得他活该）。
0	因为打架以后我不想读书，所以我跟这个女孩子去玩。我以为那个坏蛋是她的男朋友，但是她说他不是。噢！我忘了！女孩子的名字是林辣美。	因为打架以后我不想读书，所以我跟这个女孩子去玩。我以为那个坏蛋是她的男朋友，但是她说他不是。噢！我忘了！女孩子的名字是林辣美。
0	她才八八岁，但是已经很漂亮，长长瘦瘦的的。对我来说，她的个性也很好。她很温柔，还是不太多说话。	她才八八岁，但是已经很漂亮，长长瘦瘦的的。对我来说，她的个性也很好。她很温柔，还是不太多说话。
1	怎么样？我最近非常的开心，你知道为什么吗？因为我交了一个女朋友。	怎么样？我最近非常地开心，你知道为什么吗？因为我交了一个女朋友。
0	我第一次看到她是第一天上她的班的课。我记得那天我一看到她，就觉得她很特别。回家的时候一直想她。后来我们越来越好，也开始一起出去玩。	我第一次看到她是第一天上她的班的课。我记得那天我一看到她，就觉得她很特别。回家的时候一直想她。后来我们越来越好，也开始一起出去玩。
0	天一天我自己发生我越来越想照顾她，想知道她在哪里，做什么等等，越来越爱她。她对我很重要。现在我们真的在一起！	天一天我自己发生我越来越想照顾她，想知道她在哪里，做什么等等，越来越爱她。她对我很重要。现在我们真的在一起！
4	她是一个很开心的人，不管发生什么事情她都会找到办法想开。她会照顾我，有的时候心请不好一定会让我快乐。她不但个星很好，她也非常漂亮！亮！我觉得他很好笑。对我来说他只是很特别。	她是一个很开心的人，不管发生什么事情她都会找到办法想开。她会照顾我，有的时候心情不好一定会让我快乐。她不但个性很好，她也非常漂亮！亮！我觉得她很好笑。对我来说她只是很特别。
0	特别因为我们从好久认识也喜欢对方可是现在才可以真的在一起。因为我们只好等再可以真的在一起我们现在的关系很认真。也有一点难过因为我们知道有一天我一定要回去我的国家。不管，我们答应了永远会爱对方！	特别因为我们从好久认识也喜欢对方可是现在才可以真的在一起。因为我们只好等再可以真的在一起我们现在的关系很认真。也有一点难过因为我们知道有一天我一定要回去我的国家。不管，我们答应了永远会爱对方！
3	妳跟妳的家人最经过的好码？有没有什么消息？	妳跟妳的家人最近过得好吗？有没有什么消息？
2	有一天我跟朋友们一起去参加一个生日的排队。那边我碰到一个非常棒的男生！他的名字是「大沙」。	有一天我跟朋友们一起去参加一个生日的派对。那边我碰到一个非常棒的男生！他的名字是「大沙」。
0	那时候我的朋友帮忙我们介绍自己。我跟大沙开始聊一聊，一边聊，一边跳舞！真好玩！后来我发现他小的时候有学习现代的舞蹈，难怪跳得那么棒！	那时候我的朋友帮忙我们介绍自己。我跟大沙开始聊一聊，一边聊，一边跳舞！真好玩！后来我发现他小的时候有学习现代的舞蹈，难怪跳得那么棒！
1	清爱的，从那一天我们一起出去几次。所以我又比较多时间了解他是什么样子的。他真是一个聪明的人。	亲爱的，从那一天我们一起出去几次。所以我又比较多时间了解他是什么样子的。他真是一个聪明的人。
0	他三年前从美国学校毕业，后来为了工作来台湾学习中文。他觉得虽然中文很难，但是未来会帮助他做生意。	他三年前从美国学校毕业，后来为了工作来台湾学习中文。他觉得虽然中文很难，但是未来会帮助他做生意。
1	清爱的李大明，我真不知道怎么帮！但是我感觉是我越来越多爱他．．．妳有空的话来找我。我希望我的男朋友介绍给妳。	亲爱的李大明，我真不知道怎么帮！但是我感觉是我越来越多爱他．．．妳有空的话来找我。我希望我的男朋友介绍给妳。
0	好久不见，我很开心地要告诉你一件事，你记不记得我上次跟你说了什么，我交了一个女朋友！是学校园游会那个时候我们认识的。	好久不见，我很开心地要告诉你一件事，你记不记得我上次跟你说了什么，我交了一个女朋友！是学校园游会那个时候我们认识的。
0	我们在一起的时候，什么都很好玩儿，时间也过得很快地没话说。她说我很好笑，我也觉得她很活泼。	我们在一起的时候，什么都很好玩儿，时间也过得很快地没话说。她说我很好笑，我也觉得她很活泼。
0	她对我好极了，总是做饭给我吃、作帽子给我带、什么的。	她对我好极了，总是做饭给我吃、作帽子给我带、什么的。
1	他的个性很温柔，她对别人都很好，很有礼貌。对我来说谁都比不上她。　	她的个性很温柔，她对别人都很好，很有礼貌。对我来说谁都比不上她。　
0	有一次我们在教室里面，他来介绍给我，他说「我是王天华，我是你的同学」那个时候我觉得很紧张，紧张得都说不出来。	有一次我们在教室里面，他来介绍给我，他说「我是王天华，我是你的同学」那个时候我觉得很紧张，紧张得都说不出来。
4	我们在吃饭的时候，很像一个电影，那个餐厅的换经费产适合跟你喜欢的人去吃饭。　	我们在吃饭的时候，很像一个电影，那个餐厅的环境非常适合跟你喜欢的人去吃饭。　
0	你应该觉得我太夸张了可是你得知道没有人比得上他。他迷人没话说，也非常帅。你应该认识他。谢谢跟想你。	你应该觉得我太夸张了可是你得知道没有人比得上他。他迷人没话说，也非常帅。你应该认识他。谢谢跟想你。
0	她除了会讲中文、台语跟英文以外，就是法文也说得很好，那次她帮了我很多。	她除了会讲中文、台语跟英文以外，就是法文也说得很好，那次她帮了我很多。
0	我跟她一起的时候，我觉得非常开心，因为她的声音非常甜蜜。尤其是，她唱英文歌唱得很好，让我上天。所以每次约会我们一定去ＫＴＶ。	我跟她一起的时候，我觉得非常开心，因为她的声音非常甜蜜。尤其是，她唱英文歌唱得很好，让我上天。所以每次约会我们一定去ＫＴＶ。
0	我一边看书一边看别人（因为我的科学书特别无聊），忽然一个非常漂亮的女生坐在我的旁边。我觉得紧张得不得了，可是她跟我说「我们有同一本书。很无聊吧！」	我一边看书一边看别人（因为我的科学书特别无聊），忽然一个非常漂亮的女生坐在我的旁边。我觉得紧张得不得了，可是她跟我说「我们有同一本书。很无聊吧！」
0	她这么漂亮有的时候她让我觉得紧张。幸亏我碰到她，要不然我还觉得很孤单。	她这么漂亮有的时候她让我觉得紧张。幸亏我碰到她，要不然我还觉得很孤单。
0	我也觉得她有很独立的想法。很多的事她都会自己做。她是从台湾的南部来的所以她不常常生气或紧张。她也非常大方，你知道我是一个小气鬼所以我很高兴。哈哈！	我也觉得她有很独立的想法。很多的事她都会自己做。她是从台湾的南部来的所以她不常常生气或紧张。她也非常大方，你知道我是一个小气鬼所以我很高兴。哈哈！
0	他叫王天华。蛮帅的男生。又善良又聪明，大男人而且很会照顾我。他二十八岁，超成熟，很了解生活的人。	他叫王天华。蛮帅的男生。又善良又聪明，大男人而且很会照顾我。他二十八岁，超成熟，很了解生活的人。
0	我们在夜店认识的。不要笑我好不好？你知道我不是夜店咖，他也不是。	我们在夜店认识的。不要笑我好不好？你知道我不是夜店咖，他也不是。
0	请我喝杯酒聊天。隔天打电话来请吃个饭。是我们爱情开始的故事。没有什么浪漫的，很普通。可是没关系啦！跟他在一起我幸福得很。	请我喝杯酒聊天。隔天打电话来请吃个饭。是我们爱情开始的故事。没有什么浪漫的，很普通。可是没关系啦！跟他在一起我幸福得很。
1	大明，改天来基隆完！我帮你认识我的男朋友。确定你会喜欢他！王先生是一个大好人！	大明，改天来基隆玩！我帮你认识我的男朋友。确定你会喜欢他！王先生是一个大好人！
0	我有一件事情想告诉你！很意外的是让我已交了一个男朋友。有一次在市场卖菜的时候，我提太重了而且走路不方便，忽然有一支强壮的手帮我提东西。一开始我很紧张，但听他的声音跟眼睛这么温柔我就放心多了！	我有一件事情想告诉你！很意外的是让我已交了一个男朋友。有一次在市场卖菜的时候，我提太重了而且走路不方便，忽然有一支强壮的手帮我提东西。一开始我很紧张，但听他的声音跟眼睛这么温柔我就放心多了！
1	是一个医生很会关怀别人的他，常常提醒我要怎么保养身体、要怎么处理功课比较快而完成、再生活忙碌当中怎么用心去关心他人、爱护动物等等。	是一个医生很会关怀别人的他，常常提醒我要怎么保养身体、要怎么处理功课比较快而完成、在生活忙碌当中怎么用心去关心他人、爱护动物等等。
0	首先我很难接受，因为自己的时间还不够用怎可能注意其事。但越听越有道理，所以每次跟他会面我很高兴和安慰，很温暖的感觉。我觉得不能少的他。	首先我很难接受，因为自己的时间还不够用怎可能注意其事。但越听越有道理，所以每次跟他会面我很高兴和安慰，很温暖的感觉。我觉得不能少的他。
1	今天我很兴氛想跟你分享，希望你给我意见我这样交朋友对吗？因为他会影响到我一辈子！我也很当心以后是如何没人可料到。	今天我很兴奋想跟你分享，希望你给我意见我这样交朋友对吗？因为他会影响到我一辈子！我也很当心以后是如何没人可料到。
0	那时候我想哭。他一看见我就说了：〝对不起，我来晚了。你肚子饿了吗？我已经订好一家餐厅，我们去那里吧。〞我没有特别的事情，所以决定好了去那里了。	那时候我想哭。他一看见我就说了：〝对不起，我来晚了。你肚子饿了吗？我已经订好一家餐厅，我们去那里吧。〞我没有特别的事情，所以决定好了去那里了。
1	我有好消息。就是因为我交了一个女朋友，所以我最近很开心。你是我的嘴好朋友，所以我想要把这个好消息告诉你。	我有好消息。就是因为我交了一个女朋友，所以我最近很开心。你是我的最好朋友，所以我想要把这个好消息告诉你。
1	那时候，因为有一位老师告诉我们：我跟我的女朋友的学校一样，所以我听到之后妈妈上跟她说：我门一起去台湾怎么样？我的女朋友跟我说；好。我们一起去吧。所以我们一起来台湾。	那时候，因为有一位老师告诉我们：我跟我的女朋友的学校一样，所以我听到之后妈妈上跟她说：我们一起去台湾怎么样？我的女朋友跟我说；好。我们一起去吧。所以我们一起来台湾。
0	我觉得我的女朋友个性很好。有一天我跟我的女朋友一起去玩的时候，我们看到没有钱人，我的女朋友一看到就给他钱。你觉得我的女朋友个性怎么样？你不要羡慕我。	我觉得我的女朋友个性很好。有一天我跟我的女朋友一起去玩的时候，我们看到没有钱人，我的女朋友一看到就给他钱。你觉得我的女朋友个性怎么样？你不要羡慕我。
0	我在找练习室的时候什么中文字都看不懂。我在电梯假装努力地看海报，站着在那儿一个半小时多。总算我看到一个女生带着乐器，请她是不是跟我一样想参加那个音乐团。我的中文怎么烂我不能直接问她，她就放弃了，开始跟我讲英文。其实她的英文好好的，她在美国留学过。我叫她阿顺。	我在找练习室的时候什么中文字都看不懂。我在电梯假装努力地看海报，站着在那儿一个半小时多。总算我看到一个女生带着乐器，请她是不是跟我一样想参加那个音乐团。我的中文怎么烂我不能直接问她，她就放弃了，开始跟我讲英文。其实她的英文好好的，她在美国留学过。我叫她阿顺。
0	我跟她在一起的时候我开心地不得了。她笑得很可爱。尤其是因为她会讲英文，我会放松一点儿。	我跟她在一起的时候我开心地不得了。她笑得很可爱。尤其是因为她会讲英文，我会放松一点儿。
2	现在我在交一个女朋友阿。她是我的同学。我们一起上两个同课。其此她跟我不相，因为她不是研究所学生，她是大学生。她明年要做硕士研究，所以她才上我的课。	现在我在交一个女朋友啊。她是我的同学。我们一起上两个同课。其此她跟我不像，因为她不是研究所学生，她是大学生。她明年要做硕士研究，所以她才上我的课。
2	你知道吗？我跟他在一起的时候，我觉得我们一定是命理的双爱人。老天爷把她送给我，相信我不会错了。	你知道吗？我跟她在一起的时候，我觉得我们一定是命里的双爱人。老天爷把她送给我，相信我不会错了。
0	从小到大我对交女朋友一点也不在乎，你也知道啊。她也是我幸福，为何她的爱让我变得犹豫。我要弄她我孩子的妈妈。从今天以后，我要给她依靠。	从小到大我对交女朋友一点也不在乎，你也知道啊。她也是我幸福，为何她的爱让我变得犹豫。我要弄她我孩子的妈妈。从今天以后，我要给她依靠。
2	她是好甜的女人，我要告诉你。每个周末，她到我的地方来帮我作房事。然后就好好得做菜给我吃。	她是好甜的女人，我要告诉你。每个週末，她到我的地方来帮我作房事。然后就好好地做菜给我吃。
0	她喜欢做很辣又很酸的泰国菜。有时候我想我吃不下了。但是我看见她美丽的眼睛在看我吃她做的菜以后，我要吃光了。我想你会懂我跟她的爱情。	她喜欢做很辣又很酸的泰国菜。有时候我想我吃不下了。但是我看见她美丽的眼睛在看我吃她做的菜以后，我要吃光了。我想你会懂我跟她的爱情。
0	跟她一起的是时候感觉太舒服了。她有的时候还会帮我写功课。她这对我很好，我从来没想跟她分手。我一见面她我的心情就会变得很高兴，很精神。	跟她一起的是时候感觉太舒服了。她有的时候还会帮我写功课。她这对我很好，我从来没想跟她分手。我一见面她我的心情就会变得很高兴，很精神。
1	我我的女朋友真是一个很温柔的人，她很喜欢打网球，打篮球，她也会弹钢琴她的钢琴弹得好听得没话说。最近她特别为我写了一个好棒的爱情歌，她念大学二年级，她在大学念企业管理。她成绩也是一等一。我觉得她配上我因为她很用功也不很喜欢听音乐就像喔。	我我的女朋友真是一个很温柔的人，她很喜欢打网球，打篮球，她也会弹钢琴她的钢琴弹得好听得没话说。最近她特别为我写了一个好棒的爱情歌，她念大学二年级，她在大学念企业管理。她成绩也是一等一。我觉得她配上我因为她很用功也不很喜欢听音乐就像我。
0	最重要的新闻是我认识一个很好的男生。他是从澳洲来的留学生。他很帅，打扮得很好看，没有人不喜欢他。他除了有魅力以外，还有内在美。	最重要的新闻是我认识一个很好的男生。他是从澳洲来的留学生。他很帅，打扮得很好看，没有人不喜欢他。他除了有魅力以外，还有内在美。
0	他对我很好，常常送给我礼物，花，点心什么的。他很照顾我，常常说我很漂亮。	他对我很好，常常送给我礼物，花，点心什么的。他很照顾我，常常说我很漂亮。
0	认识她的时候在公园花园在城市的北边。因为她哭我问她怎么样。她说她的钱被坏人偷了。我给她说不用哭，我可以跟她去咖啡厅给她买一杯咖啡。从那天我们每天见面。	认识她的时候在公园花园在城市的北边。因为她哭我问她怎么样。她说她的钱被坏人偷了。我给她说不用哭，我可以跟她去咖啡厅给她买一杯咖啡。从那天我们每天见面。
1	我们都喜欢去夜市，看电影，买东，什么的。她也喜欢东部的风近好漂亮。	我们都喜欢去夜市，看电影，买东，什么的。她也喜欢东部的风景好漂亮。
0	我的女朋友是一个乖乖的女生，因为她常常说客客气气，也她的成绩很好。因为她跟她的妈妈一起住她不可以留在外面那么晚，所以她每天睡觉很早也床起来很早。	我的女朋友是一个乖乖的女生，因为她常常说客客气气，也她的成绩很好。因为她跟她的妈妈一起住她不可以留在外面那么晚，所以她每天睡觉很早也床起来很早。
2	她常常照顾她姐姐的还在因为她最喜欢孩子，觉得她要有孩。我希望你回答我的信。	她常常照顾她姐姐的孩子因为她最喜欢孩子，觉得她要有孩。我希望你回答我的信。
1	他只认识两个月马上就结婚了，所以当了他的太太。他看他的太太什么都好，没想到太太的心里很丑。他对别人真不客气，常常怪别人，她要什么东西，应该拿到。	他只认识两个月马上就结婚了，所以当了他的太太。他看他的太太什么都好，没想到太太的心里很丑。她对别人真不客气，常常怪别人，她要什么东西，应该拿到。
1	我要把一本书介绍给你。我是从电视上知道的。简单得说内容是怎么过人生。	我要把一本书介绍给你。我是从电视上知道的。简单地说内容是怎么过人生。
1	他们卖的书不是在市场推销的，而是自己觉得好书或是值得推建。老板跟店员每天都看着好多书。为了自己，客人。没读过的书一定不会排。	他们卖的书不是在市场推销的，而是自己觉得好书或是值得推荐。老板跟店员每天都看着好多书。为了自己，客人。没读过的书一定不会排。
0	老板说「一本书不是只是加强你的知识。」「人在生活上总是很容易迷路，碰到困难。」「但是他们不知道怎么解决。」「我想帮助他们我开始这个办法。」	老板说「一本书不是只是加强你的知识。」「人在生活上总是很容易迷路，碰到困难。」「但是他们不知道怎么解决。」「我想帮助他们我开始这个办法。」
1	那本书的故事是墨西哥的故事所以我觉得比较好，因为我知道那国家的文化。我本来觉得看一苯墨西哥故事用英文可能很无聊因为我会说西文所以看用西文的书对我很容易。	那本书的故事是墨西哥的故事所以我觉得比较好，因为我知道那国家的文化。我本来觉得看一本墨西哥故事用英文可能很无聊因为我会说西文所以看用西文的书对我很容易。
0	那本书的故事也有一部电影可是我觉得看书的故事比较有意思因为看电影的时候没有那么好的感觉。我希望下次找到别的那么好！	那本书的故事也有一部电影可是我觉得看书的故事比较有意思因为看电影的时候没有那么好的感觉。我希望下次找到别的那么好！
0	这本书内容是一个很有趣的故事。在十九世纪出在俄罗斯住了一个没有钱的人，但是他舅舅死以前告诉他其实他的祖父是很有钱的人。	这本书内容是一个很有趣的故事。在十九世纪出在俄罗斯住了一个没有钱的人，但是他舅舅死以前告诉他其实他的祖父是很有钱的人。
1	虽然他们很有钱，但是因为在俄罗斯革命发生了，所以他们把很多砖石放在一个椅子。但是他们有椅子套。这个套包括十二把椅子，所以这个人要找到对的椅子。别的问题是这些椅子好几个年以前被卖的，所以现在没有人知道这些椅子在哪了。	虽然他们很有钱，但是因为在俄罗斯革命发生了，所以他们把很多钻石放在一个椅子。但是他们有椅子套。这个套包括十二把椅子，所以这个人要找到对的椅子。别的问题是这些椅子好几个年以前被卖的，所以现在没有人知道这些椅子在哪了。
3	暑假的时候我没有时，所以我问我的父亲她有没有有趣的书。他给我一些书，一本书就是「十二把椅子」。虽然我还没年这本书，但是我想这本书的名字起来了。	暑假的时候我没有事，所以我问我的父亲他有没有有趣的书。他给我一些书，一本书就是「十二把椅子」。虽然我还没念这本书，但是我想这本书的名字起来了。
0	由于我的父亲说这本书很有趣，所以我好奇地试试看了。	由于我的父亲说这本书很有趣，所以我好奇地试试看了。
0	我喜欢这本书因为里面的剧本，对话啊，笑说啊，什么的都很有趣。	我喜欢这本书因为里面的剧本，对话啊，笑说啊，什么的都很有趣。
1	它是天主的作品，以天主的爱写出来又像天父给祂所爱的孩子写信一样。圣经眇写我和你出生的根源，教导我们如何活得更像人就是活得更自由、更有意义。	它是天主的作品，以天主的爱写出来又像天父给祂所爱的孩子写信一样。圣经描写我和你出生的根源，教导我们如何活得更像人就是活得更自由、更有意义。
0	也许父母想看到我幸福地过日子所以从我很小时已给我介绍，每个晚上都讲圣经的故事给我听。我长大认字后就自己读，自己品尝天主对我说的话，又参加小组读圣经分享让我更了解这本书的内容。	也许父母想看到我幸福地过日子所以从我很小时已给我介绍，每个晚上都讲圣经的故事给我听。我长大认字后就自己读，自己品尝天主对我说的话，又参加小组读圣经分享让我更了解这本书的内容。
0	因为书里面的话语鼓励我从失望学会希望、从难过学会喜乐、从心里烦乱学会平安．．．更重要的是它拥有改变我生命的能力。圣经也会给你真真的幸福啰！	因为书里面的话语鼓励我从失望学会希望、从难过学会喜乐、从心里烦乱学会平安．．．更重要的是它拥有改变我生命的能力。圣经也会给你真真的幸福啰！
0	因为我要懂足球，我上网找资料。有一个英国人写一本书跟一个很有名的教练有关。那个教练我叫莫力纽。那个教练是我最喜欢的人所以我马上订一本。	因为我要懂足球，我上网找资料。有一个英国人写一本书跟一个很有名的教练有关。那个教练我叫莫力纽。那个教练是我最喜欢的人所以我马上订一本。
0	这本的内容讲莫力纽的故事。说他在葡萄牙长大，他爸爸是一个足球员。说他那里学足球，谁教他这么当教练。	这本的内容讲莫力纽的故事。说他在葡萄牙长大，他爸爸是一个足球员。说他那里学足球，谁教他这么当教练。
0	他是最有名是因为他在葡萄牙，英国，义大利都有赢。而且，他的足球队都好爱他。虽然很多记者不喜欢他，他不会觉得他们不好。他会懂那些人只要做他们的工作。	他是最有名是因为他在葡萄牙，英国，义大利都有赢。而且，他的足球队都好爱他。虽然很多记者不喜欢他，他不会觉得他们不好。他会懂那些人只要做他们的工作。
1	我好喜欢这本书是因为莫力纽的生活和经验我可以用在我自己的生活。他说「成功需要自信」。看他跟他足球队赢那么多让我懂这么成功。那本书教我这么当更好的员工，更好的主管，更好的人。	我好喜欢这本书是因为莫力纽的生活和经验我可以用在我自己的生活。他说「成功需要自信」。看他跟他足球队赢那么多让我懂这么成功。那本书教我怎么当更好的员工，更好的主管，更好的人。
0	星期三莫力纽的队在西班牙有再赢。我喜欢我可以再看他的书。	星期三莫力纽的队在西班牙有再赢。我喜欢我可以再看他的书。
1	我最喜欢的书是「ｎａｒｎｉａ」。这本书是我朋友介绍给我。这本书是世界上的一本很有名的，是因为一经有他的自己的电影。还有小孩跟年轻的人都非常喜欢这个故事。	我最喜欢的书是「ｎａｒｎｉａ」。这本书是我朋友介绍给我。这本书是世界上的一本很有名的，是因为已经有他的自己的电影。还有小孩跟年轻的人都非常喜欢这个故事。
0	有一次他们在一个房间里，房间里有一个衣柜，这个衣柜是「ｍａｇｉｃ」所以他们进出的时候，什么都马上都变了。	有一次他们在一个房间里，房间里有一个衣柜，这个衣柜是「ｍａｇｉｃ」所以他们进出的时候，什么都马上都变了。
0	第一部分的内容是他说明一下为什么他要写这本书，他的简单的目表，什么东西叫实用煮饭。他说现代的年轻人不太喜欢自己做饭，因为他们觉得做饭真的太麻烦。	第一部分的内容是他说明一下为什么他要写这本书，他的简单的目表，什么东西叫实用煮饭。他说现代的年轻人不太喜欢自己做饭，因为他们觉得做饭真的太麻烦。
0	在第二部分他说明一下怎么做「实用煮饭」，然后他也解释怎么办通常碰到的问题。在第三部分他给五十多「实用煮饭」的例子。	在第二部分他说明一下怎么做「实用煮饭」，然后他也解释怎么办通常碰到的问题。在第三部分他给五十多「实用煮饭」的例子。
0	我喜欢的书叫做：「模特儿」，这本书是我爸爸和妈妈的好朋友圣诞节时送给我的。	我喜欢的书叫做：「模特儿」，这本书是我爸爸和妈妈的好朋友圣诞节时送给我的。
0	我喜欢这本书是因为我小时候，学校快毕业时，不知道要选哪一种工作。这本书，会让我思考一下，因为找到百分之百喜欢做的工作真不容易。	我喜欢这本书是因为我小时候，学校快毕业时，不知道要选哪一种工作。这本书，会让我思考一下，因为找到百分之百喜欢做的工作真不容易。
0	那本书的内容是告诉我们他的生活。那个人是一个很聪明的人。他说话的时候真的很好笑，而且有什么事虽然很难他都弄得好。	那本书的内容是告诉我们他的生活。那个人是一个很聪明的人。他说话的时候真的很好笑，而且有什么事虽然很难他都弄得好。
0	这本书是我的妈妈买送给我的，而且，小时候，我的外公也常常告诉我那个很有名的人。所以，小时候我已经会那本书了。	这本书是我的妈妈买送给我的，而且，小时候，我的外公也常常告诉我那个很有名的人。所以，小时候我已经会那本书了。
1	我很喜欢这本书，因为，那个人很聪明的人，而姐那个时候有他才有公平。所以，我真的很喜他	我很喜欢这本书，因为，那个人很聪明的人，而且那个时候有他才有公平。所以，我真的很喜他
0	第二个部份关于非洲的未来。公布独立以后，国家都就有新的发展机会。因为在欧洲和美国还想控制非洲的经济，非洲的政府都当然不太相信它们。	第二个部份关于非洲的未来。公布独立以后，国家都就有新的发展机会。因为在欧洲和美国还想控制非洲的经济，非洲的政府都当然不太相信它们。
0	我最喜欢的书叫「史迪威：在中国美国的经验一九二零年到一九四五年。」我的奶奶把这本书给我因为她听到我喜欢中国历史。	我最喜欢的书叫「史迪威：在中国美国的经验一九二零年到一九四五年。」我的奶奶把这本书给我因为她听到我喜欢中国历史。
0	这本书用一位美国将军的故事告诉中国跟美国的关系。将军叫史迪威。他二十时代在北京当兵。那个时候，他学中文，对中国人建设关系。回美国然，他变成一位将军。	这本书用一位美国将军的故事告诉中国跟美国的关系。将军叫史迪威。他二十时代在北京当兵。那个时候，他学中文，对中国人建设关系。回美国然，他变成一位将军。
1	美国进入第二世界战争的时候，蒋介石问美国帮打仗日本。他需要美国的军粮，要把国命军现代化。	美国进入第二世界战争的时候，蒋介石问美国帮打仗日本。他需要美国的军粮，要把国民军现代化。
7	蒋介石当四地位国命军委员的总统，说四地位可以领导中国的军团。	蒋介石当史迪威国民军委员的总统，说史迪威可以领导中国的军团。
5	四地位的看法是「国命军太大，有太多弱得军团，太多将军又腐败又不职业，不能失败日本」，所以要註销一半个军团，把军人建设实力的军团。	史迪威的看法是「国民军太大，有太多弱的军团，太多将军又腐败又不职业，不能失败日本」，所以要註销一半个军团，把军人建设实力的军团。
0	蒋介石真不喜欢这个计画。军队改革对他的政治位子很危险。史迪威跟蒋介石讨很多，变成互相恨。他们的不同意到底变坏中美关系。	蒋介石真不喜欢这个计画。军队改革对他的政治位子很危险。史迪威跟蒋介石讨很多，变成互相恨。他们的不同意到底变坏中美关系。
1	我介绍几米的「星空」。几米是台湾人的绘本作家，我来台湾以后去他的展览，那时候我才知道他，她画的绘真的漂亮得我很感动。	我介绍几米的「星空」。几米是台湾人的绘本作家，我来台湾以后去他的展览，那时候我才知道他，他画的绘真的漂亮得我很感动。
0	我本来给了他一本我小时候很喜欢看的书。他觉得不错可是那个小本书看了两个月才看得完。	我本来给了他一本我小时候很喜欢看的书。他觉得不错可是那个小本书看了两个月才看得完。
0	「西游记」是我最喜欢看的书。这本书是「玄奘大师」的唐代往印度很长旅游。	「西游记」是我最喜欢看的书。这本书是「玄奘大师」的唐代往印度很长旅游。
0	这个旅游很有意思因为「玄奘大师」有三个帮手在旁边。他们都不是人们，但是是半动物半人的。我最喜欢的是「孙悟空」或「齐天大圣」。	这个旅游很有意思因为「玄奘大师」有三个帮手在旁边。他们都不是人们，但是是半动物半人的。我最喜欢的是「孙悟空」或「齐天大圣」。
4	有一天，「观音阿弥达佛」想悟空住在哪里太久了。她就让悟空再一次有自由。但是他要帮「玄奘大肆」向西方去带佛经。然后在路上，孙悟空总用他的功力帮「玄奘大肆」。	有一天，「观音阿弥陀佛」想悟空住在那里太久了。她就让悟空再一次有自由。但是他要帮「玄奘大师」向西方去带佛经。然后在路上，孙悟空总用他的功力帮「玄奘大师」。
1	有很多香港电视公司把这个事情做电视剧。我还记得「张卫健」是「孙悟空」。不太久以前也有电影的，「张卫健」再是「孙悟空」；「刘德华」是「玄奘大肆」。很好玩啊。	有很多香港电视公司把这个事情做电视剧。我还记得「张卫健」是「孙悟空」。不太久以前也有电影的，「张卫健」再是「孙悟空」；「刘德华」是「玄奘大师」。很好玩啊。
1	我想我喜欢这本书因为它很有意思，不太难，孩子看也懂。这本书还有很多教事：忠、孝、李、仁。	我想我喜欢这本书因为它很有意思，不太难，孩子看也懂。这本书还有很多教事：忠、孝、礼、仁。
5	这本书主要形容一位本来没有钱的老先生，可是后来变成有钱的人。那位老人开了一个店，卖衣服的店。在那个店里卖的那些衣服都是他跟他的老婆做的。他们开那个店的时候没有人对他们卖的东西感兴去，而他们没天很辛苦的作那些衣服，他们的销售没月底都是很差，可是后来人慢慢地愿意买他们的货，所以他们是这样变成有钱的人。	这本书主要形容一位本来没有钱的老先生，可是后来变成有钱的人。那位老人开了一个店，卖衣服的店。在那个店里卖的那些衣服都是他跟他的老婆做的。他们开那个店的时候没有人对他们卖的东西感兴趣，而他们每天很辛苦地做那些衣服，他们的销售每月底都是很差，可是后来人慢慢地愿意买他们的货，所以他们是这样变成有钱的人。
2	因为她告诉这本书的名字的时候我们在讨论一本书的内容所以他就忽然想起来了她一前也念过一本跟我问在讨论的那本有关系可是比那本本有意思多了。	因为她告诉这本书的名字的时候我们在讨论一本书的内容所以她就忽然想起来了她以前也念过一本跟我问在讨论的那本有关系可是比那本本有意思多了。
1	这时候他给我推荐了这本书再把一张纸写下来那个书的名字。他还告诉我在哪里可以买到这本书。	这时候她给我推荐了这本书再把一张纸写下来那个书的名字。他还告诉我在哪里可以买到这本书。
1	我特别喜欢这本书因为我觉得这位先生真的是一个很有勇气的人，虽然他开始做生意的时候是很辛苦可是他很耐心的继续做他的生意。我觉得我们都应该学学他的。	我特别喜欢这本书因为我觉得这位先生真的是一个很有勇气的人，虽然他开始做生意的时候是很辛苦可是他很耐心地继续做他的生意。我觉得我们都应该学学他的。
0	这个经验可以叫我们忍受苦，因为现在辛苦没关系，以后就好了。我觉得这是一个很明智的行为。相信这个看法的人一定会成功的。	这个经验可以叫我们忍受苦，因为现在辛苦没关系，以后就好了。我觉得这是一个很明智的行为。相信这个看法的人一定会成功的。
0	「白老虎」的故事是在现代印度发生。作者形容穷人的生活环境和困难非常地好。刚开始念的时候，我感觉好像跟他们一起生活一样。作者会用很特别的方式讲故事。	「白老虎」的故事是在现代印度发生。作者形容穷人的生活环境和困难非常地好。刚开始念的时候，我感觉好像跟他们一起生活一样。作者会用很特别的方式讲故事。
2	比方说，这本书一开始就形容男主角正在写一封信给大陆的领导人。男主角的目的是想和大陆的领导人解示印度的老百姓为甚么比大陆人强。他解示印度人这么生活也说明为甚么在印度「你的性就是你的命」。	比方说，这本书一开始就形容男主角正在写一封信给大陆的领导人。男主角的目的是想和大陆的领导人解释印度的老百姓为甚么比大陆人强。他解释印度人这么生活也说明为甚么在印度「你的性就是你的命」。
0	男主角突然杀了这个家庭的父亲，偷他的钱，然后偷跑。他也拿了他老板的护照和身分证换过他自己的照片。	男主角突然杀了这个家庭的父亲，偷他的钱，然后偷跑。他也拿了他老板的护照和身分证换过他自己的照片。
2	现在如果我们信神说的话，马上就他的灵进去我们的灵，开始主在我们的理面。	现在如果我们信神说的话，马上就他的灵进去我们的灵，开始住在我们的里面。
1	我跟你住在一起以经一个月了，我觉得你有不好的生活习惯，你晚上都很晚睡，都在听音乐！很大声！	我跟你住在一起已经一个月了，我觉得你有不好的生活习惯，你晚上都很晚睡，都在听音乐！很大声！
1	我们大家希望你能小声一点，或着是早一点睡！健康也好．．．	我们大家希望你能小声一点，或者是早一点睡！健康也好．．．
1	我希望你减少玩游戏的时间，注重学习，还有晚上早一点睡，你这样子做不但你的建康好，而届你的分数会有进步。	我希望你减少玩游戏的时间，注重学习，还有晚上早一点睡，你这样子做不但你的建康好，而且你的分数会有进步。
0	你的垃圾满出垃圾桶，传出臭味，让我成天都要闻到那些很恶心的气味，没办法专心做任何事情。我希望您以后不要在寝室吃东西。	你的垃圾满出垃圾桶，传出臭味，让我成天都要闻到那些很恶心的气味，没办法专心做任何事情。我希望您以后不要在寝室吃东西。
1	十二点之后，麻烦你关灯睡觉，不要再上网跟朋友聊天了，好么？	十二点之后，麻烦你关灯睡觉，不要再上网跟朋友聊天了，好吗？
0	我来信的原因，不是要埋怨您，而是要与您说个明白，以后咱们就不会因为这些琐碎的事情而影响到咱们之间的友谊，您说对不对？	我来信的原因，不是要埋怨您，而是要与您说个明白，以后咱们就不会因为这些琐碎的事情而影响到咱们之间的友谊，您说对不对？
1	希望您能按照我的提醒改善的生活习惯，您说这不就是所谓的「一举两得」么？一方面，您就能改变不好的生活习惯，让您培养自己成为有责任的人，另一方面，我们就可以好好相处，一起过美好的生活。	希望您能按照我的提醒改善的生活习惯，您说这不就是所谓的「一举两得」吗？一方面，您就能改变不好的生活习惯，让您培养自己成为有责任的人，另一方面，我们就可以好好相处，一起过美好的生活。
1	我想说你要想在那个时间做那个事是正常不正常。我要你好好的考虑这件事情，你应该会了解我的意思。希望我们从此可以当更好的室友。	我想说你要想在那个时间做那个事是正常不正常。我要你好好地考虑这件事情，你应该会了解我的意思。希望我们从此可以当更好的室友。
0	我从未认识像你那么聪明的学生。你学习的能力连同你无论在任何情况下都不放弃梦想的那个态度，真颇为惊讶。	我从未认识像你那么聪明的学生。你学习的能力连同你无论在任何情况下都不放弃梦想的那个态度，真颇为惊讶。
1	我诚实的建议你得更注意这些方面，以免麻烦别人。	我诚实地建议你得更注意这些方面，以免麻烦别人。
1	你要专心做家事，与其很快地，但马马虎虎做事，不如好好地帮助对房，对不对？	你要专心做家事，与其很快地，但马马虎虎做事，不如好好地帮助对方，对不对？
0	你千万要记得我们除了朋友之外，还是室友、同学。所以我无法假装没事。我非劝你不可，你应该改变的错误指给你看。不然你踏入社会时，将会遇到不少的困难。	你千万要记得我们除了朋友之外，还是室友、同学。所以我无法假装没事。我非劝你不可，你应该改变的错误指给你看。不然你踏入社会时，将会遇到不少的困难。
1	说实在的，目前我真感觉很闷，我不要因这个小小的事情而会被迫请师长还房间。跟你住在一起的日子我过得很愉快。	说实在的，目前我真感觉很闷，我不要因这个小小的事情而会被迫请师长换房间。跟你住在一起的日子我过得很愉快。
1	这十天我常常看过你吃饭了后、东西放着在房间里。而且，我的桌子在你的桌子的旁边。所以常常我觉得很臭。我真不喜欢蟑螂，看过它一次也我真的受不了。	这十天我常常看过你吃饭了后、东西放着在房间里。而且，我的桌子在你的桌子的旁边。所以常常我觉得很臭。我真不喜欢蟑螂，看过牠一次也我真的受不了。
0	我们以前是很好朋友，现在我们决定变室友。我以为这样的情况会很，不会发现问题。但是，最近我感觉不好。我觉得我们的生活习惯不太适合。	我们以前是很好朋友，现在我们决定变室友。我以为这样的情况会很，不会发现问题。但是，最近我感觉不好。我觉得我们的生活习惯不太适合。
0	为了这个问题，我越来越觉得你不是很好的朋友。回家的时候看房子那么乱七八糟让我很生气。如果每个晚上你很吵，我没办法有好休息，这样我会很累！	为了这个问题，我越来越觉得你不是很好的朋友。回家的时候看房子那么乱七八糟让我很生气。如果每个晚上你很吵，我没办法有好休息，这样我会很累！
1	你现在一个星期三次在夜店喝酒变成一个星期一次．没去夜店的时间，我们一起念书好不好？下个月我们有期中考，我们因该念书。我喜欢你的活泼的个性！！	你现在一个星期三次在夜店喝酒变成一个星期一次．没去夜店的时间，我们一起念书好不好？下个月我们有期中考，我们应该念书。我喜欢你的活泼的个性！！
1	我就问小孩子说「你几岁了？」，他就说「我四岁。」。我就问「你妈妈叫什么名子？」，他就说「萧美妈妈．．．」，我就说「好！我知道了！」。	我就问小孩子说「你几岁了？」，他就说「我四岁。」。我就问「你妈妈叫什么名字？」，他就说「萧美妈妈．．．」，我就说「好！我知道了！」。
1	帮助别人是一个好的行动，我曾经帮助很多人，不过我最印像的事是我帮助一个小学学生。	帮助别人是一个好的行动，我曾经帮助很多人，不过我最印象的事是我帮助一个小学学生。
2	他想了一会儿才想出来她妈妈的电话号码，幸亏他记得他妈的电话号码，要不然我只好带她到警察局去。然后我打电话给他妈妈，告诉他妈妈来接他，十分钟之后，他妈妈来他妈妈一直说谢谢我，然后她带她的儿子回家。那时候我很开心，因为我刚做了一个好事情。	他想了一会儿才想出来他妈妈的电话号码，幸亏他记得他妈的电话号码，要不然我只好带他到警察局去。然后我打电话给他妈妈，告诉他妈妈来接他，十分钟之后，他妈妈来他妈妈一直说谢谢我，然后她带她的儿子回家。那时候我很开心，因为我刚做了一个好事情。
0	他们一边拿着那张纸一边哭，有可能几天没吃饭了因为他们的脸看起来都没有力了，那个时候我的钱包里只有四千台币要付房租，可是看他们又苦又可怜，我就把两千台币给他们，收到我的钱两个小孩子他们的眼睛都会亮起来。那个时候我觉得心里高高兴兴的因为可以帮助他们。	他们一边拿着那张纸一边哭，有可能几天没吃饭了因为他们的脸看起来都没有力了，那个时候我的钱包里只有四千台币要付房租，可是看他们又苦又可怜，我就把两千台币给他们，收到我的钱两个小孩子他们的眼睛都会亮起来。那个时候我觉得心里高高兴兴的因为可以帮助他们。
0	有一次我去宜兰旅游，当天在路上碰到一位妇女在边走边哭。看她我就觉得她是越南人。我问她「为甚么妳在这儿哭呢？」她说她被她的老公打因为她的老公认为她把钱寄给别男人。	有一次我去宜兰旅游，当天在路上碰到一位妇女在边走边哭。看她我就觉得她是越南人。我问她「为甚么妳在这儿哭呢？」她说她被她的老公打因为她的老公认为她把钱寄给别男人。
1	大学的时候，我参加一种运动部活，每天帮助选手，比如说按摩选手的身体，记录比赛的结果和过程的情形，选手跌倒的时候，马上过去在乎他，我给他们水或着运动专用的饮料，甚么的。	大学的时候，我参加一种运动部活，每天帮助选手，比如说按摩选手的身体，记录比赛的结果和过程的情形，选手跌倒的时候，马上过去在乎他，我给他们水或者运动专用的饮料，甚么的。
1	于是我建议他，不要只为了明天的考试而读书，应当是为了每学期的三次段考而准备，所以应该要拟定一张属于他的读书计画时程表，按时操课，如此一来便不会在段考前手忙脚乱而不知道从何开始复习。而最后的结果也十分令我满意，他的成绩渐渐好转，对于我有帮助到的结果，我感到十分的欣慰。	于是我建议他，不要只为了明天的考试而读书，应当是为了每学期的三次段考而准备，所以应该要拟定一张属于他的读书计画时程表，按时操课，如此一来便不会在段考前手忙脚乱而不知道从何开始复习。而最后的结果也十分令我满意，他的成绩渐渐好转，对于我有帮助到的结果，我感到十分地欣慰。
0	是一位好心的人。谁有个困难，我就要帮谁。我的朋友都喜欢请教我，全部的事情都会告诉我。他们喜欢我的想法，也知道我不会跟别人告诉他们的事情。	是一位好心的人。谁有个困难，我就要帮谁。我的朋友都喜欢请教我，全部的事情都会告诉我。他们喜欢我的想法，也知道我不会跟别人告诉他们的事情。
1	有一次我的朋友给我打电话，就说她有一个问题。她一边哭一边告诉我她的困难，她跟她的男朋友耖架了。	有一次我的朋友给我打电话，就说她有一个问题。她一边哭一边告诉我她的困难，她跟她的男朋友吵架了。
3	我告诉她我的想法。我不知道为什么她的男朋友不想到她的家去，可是我知道他很爱我的朋友了。因为她的男朋友觉得不好，她应该好好得听他要说什么，也不要很紧张。她越来越会动他的想法，就会好得。	我告诉她我的想法。我不知道为什么她的男朋友不想到她的家去，可是我知道他很爱我的朋友了。因为她的男朋友觉得不好，她应该好好地听他要说什么，也不要很紧张。她越来越会懂他的想法，就会好的。
0	现在我的朋友跟她的男朋友很高兴，也跟她的家人也没问题。我很喜欢帮我的朋友了。	现在我的朋友跟她的男朋友很高兴，也跟她的家人也没问题。我很喜欢帮我的朋友了。
0	首先他把在网路上看到还不错的房间的资料印出来，然后我们一起去看那些房间，还看完房间以后一起讨论哪些房间的好处与坏处。	首先他把在网路上看到还不错的房间的资料印出来，然后我们一起去看那些房间，还看完房间以后一起讨论哪些房间的好处与坏处。
0	过了几天，我们都收到了飞机票。但我们一起确认日期、姓名的时候，学弟发现他的名字打错。他不知所措地说：「怎么办！」我看到他很慌张的样子，不能放手不管，马上打电话给那家旅行社，我叫他们马上把新的机票送来。	过了几天，我们都收到了飞机票。但我们一起确认日期、姓名的时候，学弟发现他的名字打错。他不知所措地说：「怎么办！」我看到他很慌张的样子，不能放手不管，马上打电话给那家旅行社，我叫他们马上把新的机票送来。
0	最近怎么样？我记得我们上次见面，你说你要搬家。我昨天出门的时候在公寓铁门看到了一个广告，我的邻居有一个空房间出租。	最近怎么样？我记得我们上次见面，你说你要搬家。我昨天出门的时候在公寓铁门看到了一个广告，我的邻居有一个空房间出租。
0	看起来房东是一个很好的人，又客气又大方，个性很温柔。他说如果我的朋友要租他的房间，他可以打折。	看起来房东是一个很好的人，又客气又大方，个性很温柔。他说如果我的朋友要租他的房间，他可以打折。
2	公寓在师大夜市旁边，但是情况很案情。交通非常方便，不管要去哪里，捷运、公车都有。	公寓在师大夜市旁边，但是情况很安静。交通非常方便，不管要去哪里，捷运、公车都有。
0	在那么好好的提供下，我看你一定要来考虑一下，否则的话你可能后悔。如果决定来请你打电话给我。	在那么好好的提供下，我看你一定要来考虑一下，否则的话你可能后悔。如果决定来请你打电话给我。
0	我找到了在我住的大楼有一个空房间，这个房间你以前租比较，里面人常用的东西都有像，有线电视，冰箱，桌子什么的，还有里面有洗手间，有很干净。最重要是很便宜，租一个月五千台币，包括电费、水费，我觉得很值得。	我找到了在我住的大楼有一个空房间，这个房间你以前租比较，里面人常用的东西都有像，有线电视，冰箱，桌子什么的，还有里面有洗手间，有很干净。最重要是很便宜，租一个月五千台币，包括电费、水费，我觉得很值得。
1	我大楼的房东是一个老人，他的个性很大方，他常常请我们吃饭，我跟她常常聊天，因为她该给我的说话，而我的中文水准越来越高了，她也是很好中文的老师。	我大楼的房东是一个老人，他的个性很大方，他常常请我们吃饭，我跟她常常聊天，因为她骑给我的说话，而我的中文水准越来越高了，她也是很好中文的老师。
0	我的房间住在教育大学的隔壁，所以从你的学校很近，你每天从家到学校时候可以骑脚车，也可以上捷运。	我的房间住在教育大学的隔壁，所以从你的学校很近，你每天从家到学校时候可以骑脚车，也可以上捷运。
1	那个房东对人非常棒，所有的人真喜欢他，虽然他有一点老，但是他每天都开舞会。他跟住在那个地方得主人准备很多非常好香的吃东西。	那个房东对人非常棒，所有的人真喜欢他，虽然他有一点老，但是他每天都开舞会。他跟住在那个地方的主人准备很多非常好香的吃东西。
0	一般来说，这件事让别的房子的人跳舞。连警察觉得他们的舞会很热闹。	一般来说，这件事让别的房子的人跳舞。连警察觉得他们的舞会很热闹。
3	大楼附近你会有很方便的交通站，我觉得及脚踏车比较好，因为你会有停脚踏车的地方在外面啊、通过后面的街啊、家里啊，蒐仪我觉得没有问题。	大楼附近你会有很方便的交通站，我觉得骑脚踏车比较好，因为你会有停脚踏车的地方在外面啊、通过后面的街啊、家里啊，所以我觉得没有问题。
1	我住在大楼附近，除了附近有漂亮得没话说的国立公园。我们跟我的朋友可以考几个鸭。我祝你决定祝来这栋大楼。	我住在大楼附近，除了附近有漂亮得没话说的国立公园。我们跟我的朋友可以考几个鸭。我祝你决定住来这栋大楼。
0	那个出租的房间又大大又干干净净，房间里有一张大床，一个衣柜，一个书桌还有一间厕所，房租是九千五百块钱。	那个出租的房间又大大又干干净净，房间里有一张大床，一个衣柜，一个书桌还有一间厕所，房租是九千五百块钱。
0	我家的环境非常好又安全又安静，我家附近好几餐厅，一家大超级市场，一所中学，还有一个夜市，我家旁边的交通也很方便，我除了有马路和铁路以外，还有高速铁路，要是你要骑脚踏车的话也可以。	我家的环境非常好又安全又安静，我家附近好几餐厅，一家大超级市场，一所中学，还有一个夜市，我家旁边的交通也很方便，我除了有马路和铁路以外，还有高速铁路，要是你要骑脚踏车的话也可以。
1	我的房东是一个很好的仍，我要甚么帮助他一定帮你甚么忙，我总是会喜欢那个房间。	我的房东是一个很好的人，我要甚么帮助他一定帮你甚么忙，我总是会喜欢那个房间。
0	房东也很好，一点不麻烦，他还常常请我吃饭，每天会帮我打扫，如果我很忙的时候，他也会帮我煮，怎么样？很好吧？	房东也很好，一点不麻烦，他还常常请我吃饭，每天会帮我打扫，如果我很忙的时候，他也会帮我煮，怎么样？很好吧？
1	我们房东也是个好人好想爸爸一样，他有一个女儿差不多我们一样大，他也是我的好朋友，你一看到他就会喜欢的。	我们房东也是个好人好像爸爸一样，他有一个女儿差不多我们一样大，他也是我的好朋友，你一看到他就会喜欢的。
0	交通方面你不必担心，高速公路、快速公路、高铁甚么的都离家很近，旁边有一场公园，下班时可以一边走一走一边看一看各种各样的人，这不是让我们身心健康的方式吗？	交通方面你不必担心，高速公路、快速公路、高铁甚么的都离家很近，旁边有一场公园，下班时可以一边走一走一边看一看各种各样的人，这不是让我们身心健康的方式吗？
0	你一看到这房间，我知道你一定会喜欢，请你来看看吧。	你一看到这房间，我知道你一定会喜欢，请你来看看吧。
0	现在我住的大楼有个空房间。房东想要出租。这房东的个性非常好。对所有的人很客气。他每天打扫大楼的旁边。如果没有钱，他可以等付款租金。	现在我住的大楼有个空房间。房东想要出租。这房东的个性非常好。对所有的人很客气。他每天打扫大楼的旁边。如果没有钱，他可以等付款租金。
2	大楼附近超市，便利店，夜市也有。所以，生活的环境也不错。我觉得夜里的房子很干净，交通跟旁边的环境很好。	大楼附近超市，便利店，夜市也有。所以，生活的环境也不错。我觉得夜里的房子很安静，交通跟旁边的环境很好。
0	那个房间在一个人住的情况上真的不小，而且房间里还有电视、冰箱、冷气等。此外这里的房间夏凉冬暖，舒服得不得了。	那个房间在一个人住的情况上真的不小，而且房间里还有电视、冰箱、冷气等。此外这里的房间夏凉冬暖，舒服得不得了。
0	但是，我应该要通知你，那间房间看起来很好，就是房东先生不太客气。每次看见他，我跟他说「房东先生您好」，他总是像起来没有听到我说的话。	但是，我应该要通知你，那间房间看起来很好，就是房东先生不太客气。每次看见他，我跟他说「房东先生您好」，他总是像起来没有听到我说的话。
0	你好，好久不见了。你好吗？我听说你想搬家，那你找到新的家了吗？	你好，好久不见了。你好吗？我听说你想搬家，那你找到新的家了吗？
1	我住的大楼有１个空旁你想住吗？	我住的大楼有１个空房你想住吗？
0	我说的那个房间很好，那个房间有１个厨房１个洗手间里面的设备也很好，冷气．．．主要的是有１个很大的户，你喜欢住的有户的家，我介绍给你。	我说的那个房间很好，那个房间有１个厨房１个洗手间里面的设备也很好，冷气．．．主要的是有１个很大的户，你喜欢住的有户的家，我介绍给你。
0	我说那个大楼附近的交通也很方便很近我的学校，是近大楼想买东西都很方便。	我说那个大楼附近的交通也很方便很近我的学校，是近大楼想买东西都很方便。
0	我希望你喜欢那个间，我住５楼，那个间是６楼不会很高，在８楼可以晒衣服，还有最重要的是有１台洗衣机是房东给大家用的，附近的环境还不错安静很好。	我希望你喜欢那个间，我住５楼，那个间是６楼不会很高，在８楼可以晒衣服，还有最重要的是有１台洗衣机是房东给大家用的，附近的环境还不错安静很好。
0	要是你想住的话，你就给我打个电话我跟房东说就好了，还是你想来看房间，什么时候来就告诉我！我准备招待你好吗？就是仄这样做，现在我要跟旁东说一声要不然他会给人家住就麻烦了！	要是你想住的话，你就给我打个电话我跟房东说就好了，还是你想来看房间，什么时候来就告诉我！我准备招待你好吗？就是仄这样做，现在我要跟旁东说一声要不然他会给人家住就麻烦了！
1	房间是一间公寓的部份，所以我们每天会跟我见到。房间里有床、书架、依架、桌子跟椅子。公寓里什么都有、厨房、客厅、洗手间、楼下还有车库。	房间是一间公寓的部份，所以我们每天会跟我见到。房间里有床、书架、衣架、桌子跟椅子。公寓里什么都有、厨房、客厅、洗手间、楼下还有车库。
1	要是有趣，回信告诉我，我就给你跟详细的资料。	要是有趣，回信告诉我，我就给你更详细的资料。
0	房东人很好，对客房又体贴又费心，比如说你有事随时都可以找他，他会马上来帮你的，不管是晚上或午夜，再加上，房东对客房没有很多的要求或严格的规定，你可以放松。	房东人很好，对客房又体贴又费心，比如说你有事随时都可以找他，他会马上来帮你的，不管是晚上或午夜，再加上，房东对客房没有很多的要求或严格的规定，你可以放松。
0	每个月的租费是１２０００台币，不包括电费，你要先付三个月的租费，我觉得这个价格还不错，在台北市很难找到的。	每个月的租费是１２０００台币，不包括电费，你要先付三个月的租费，我觉得这个价格还不错，在台北市很难找到的。
1	我的房东一个老人。他情切中点带严格，他住跟我一样的大楼，可是他常常去出国旅行，所以大部分不在家里。	我的房东一个老人。他亲切中点带严格，他住跟我一样的大楼，可是他常常去出国旅行，所以大部分不在家里。
1	而且交通很方便，有一个捷运站、公车站，重这里到你的学校的公车也很多。	而且交通很方便，有一个捷运站、公车站，从这里到你的学校的公车也很多。
0	我听说你正在找新房子，我现在住的大楼有一个空房间，你可以想一想吧。我现在住的房间不大不小刚好，打扫的时候很方便。还有房间附冰箱啊，电视啊，一些刀叉啊什么的。	我听说你正在找新房子，我现在住的大楼有一个空房间，你可以想一想吧。我现在住的房间不大不小刚好，打扫的时候很方便。还有房间附冰箱啊，电视啊，一些刀叉啊什么的。
0	别的这个大楼的好处是交通很方便。走路差不都六分钟就到捷运站了。而且，附近不但有超市还有很多衣服店，天黑了以后也很热闹。因为附近有警察局所以什么时候也很安全。	别的这个大楼的好处是交通很方便。走路差不都六分钟就到捷运站了。而且，附近不但有超市还有很多衣服店，天黑了以后也很热闹。因为附近有警察局所以什么时候也很安全。
1	这个大楼的房间我写出来好像很好可是有一个坏处，这个大楼的房东不是一个很好的人。如果你叫他做什么他一定不会做的。比方所，你房间的门坏了，叫他帮你修正，他总是说他很忙没办法帮你什么的。	这个大楼的房间我写出来好像很好可是有一个坏处，这个大楼的房东不是一个很好的人。如果你叫他做什么他一定不会做的。比方说，你房间的门坏了，叫他帮你修正，他总是说他很忙没办法帮你什么的。
1	可是房东另外没有什么特别不好的地方所以住起来很不错。所以啦，你可以考好好地想一想把。	可是房东另外没有什么特别不好的地方所以住起来很不错。所以啦，你可以考好好地想一想吧。
1	那个房间跟我的房间一样的样子。有客厅，厨房，洗手间，洗澡间，还有一个房间。除了这些意外有电视机，床，沙发，冷机，等等都有。	那个房间跟我的房间一样的样子。有客厅，厨房，洗手间，洗澡间，还有一个房间。除了这些以外有电视机，床，沙发，冷机，等等都有。
2	你要是错过这么好房间，没有更好的房间喔！你应该早点决定吧！给我连路，拜拜。	你要是错过这么好房间，没有更好的房间喔！你应该早点决定吧！给我联络，拜拜。
0	景美夜市也在这边附近喔！我知道你喜欢吃面线和臭豆腐，这里有一家叫阿昌面线，味道还不错。	景美夜市也在这边附近喔！我知道你喜欢吃面线和臭豆腐，这里有一家叫阿昌面线，味道还不错。
1	我觉得那个房间非常好，因为房间很大，很干净，在加上电费和水费都免费。房间里面有一个床，柜子，电视机，光碟，什么的。	我觉得那个房间非常好，因为房间很大，很干净，再加上电费和水费都免费。房间里面有一个床，柜子，电视机，光碟，什么的。
0	那个大楼附近的环境很好，空气很好，很安静，而且交通很方便，大楼附近有夜市，所以你要去吃饭的时候很方便啊，我推荐那个大楼。	那个大楼附近的环境很好，空气很好，很安静，而且交通很方便，大楼附近有夜市，所以你要去吃饭的时候很方便啊，我推荐那个大楼。
1	在下楼有一家便服店，附近的餐馆不必我们以前住的地方好但是在寺庙的外面有一个很不错的素食餐厅。骑摩托车五分钟也有一家家乐福的超市，在那里什么都可以买。	在下楼有一家便服店，附近的餐馆不比我们以前住的地方好但是在寺庙的外面有一个很不错的素食餐厅。骑摩托车五分钟也有一家家乐福的超市，在那里什么都可以买。
0	我在台湾已经很久，时间过得很快。但是学生的生活还不就是上课，上考试，做功课，天天都一样。	我在台湾已经很久，时间过得很快。但是学生的生活还不就是上课，上考试，做功课，天天都一样。
0	好几个月前我的男友说：「我们应该带叉叉海边」，所以我们说去就去。我们选择去淡水旁边的沙滩。先该放叉叉在他的笼子，叉叉一看到笼子就兴奋了。	好几个月前我的男友说：「我们应该带叉叉海边」，所以我们说去就去。我们选择去淡水旁边的沙滩。先该放叉叉在他的笼子，叉叉一看到笼子就兴奋了。
0	由于叉叉有一个最喜欢的球而我带了给叉叉在沙滩玩。叉叉追球得跑来跑去，玩得下去。实在说我们看起来跟它一样享受。那天多刺激啊！	由于叉叉有一个最喜欢的球而我带了给叉叉在沙滩玩。叉叉追球得跑来跑去，玩得下去。实在说我们看起来跟它一样享受。那天多刺激啊！
0	那一天我出去办公见到了朋友，告诉他这个信息就他给其他朋友们打电话，以后我们去夜店一直喝酒、跳了舞。因为这天我一直想家人们，不能睡觉了。那一天的明天在网上看到新生的儿子就放心了，对我来说，从来不忘记，这个日过的那么长，这是我最快乐的一天。	那一天我出去办公见到了朋友，告诉他这个信息就他给其他朋友们打电话，以后我们去夜店一直喝酒、跳了舞。因为这天我一直想家人们，不能睡觉了。那一天的明天在网上看到新生的儿子就放心了，对我来说，从来不忘记，这个日过的那么长，这是我最快乐的一天。
1	我妹妹结了婚的一天是我最快乐的一天的原因不少。一个是因为她结婚以后会搬家所以在家有的地方比较多。另外的原意就是我的生活变好了，现在我比较轻松。	我妹妹结了婚的一天是我最快乐的一天的原因不少。一个是因为她结婚以后会搬家所以在家有的地方比较多。另外的原因就是我的生活变好了，现在我比较轻松。
1	有妹妹的人马上会了解我的意思，妹妹大部分都很唠叨，应该保护她们，帮助她们写完功课，让他们跟你的玩具玩，等等．．．可是她结婚以后不是我应该照顾她的人，她的先生应该照顾她所以我非常高兴。	有妹妹的人马上会了解我的意思，妹妹大部分都很唠叨，应该保护她们，帮助她们写完功课，让她们跟你的玩具玩，等等．．．可是她结婚以后不是我应该照顾她的人，她的先生应该照顾她所以我非常高兴。
0	最后我要说：如果改我的考试的老师认识我妹妹请别告诉她为甚么我她结婚以后那么快乐。	最后我要说：如果改我的考试的老师认识我妹妹请别告诉她为甚么我她结婚以后那么快乐。
1	那一天是礼拜天，我们全家刚做完礼拜，站在教会外面的停车场，爸爸偷偷带我到旁边对我说：「今天爸爸带你去坐火车，好不好？只有我们两个人一起去，这么样呢？」	那一天是礼拜天，我们全家刚做完礼拜，站在教会外面的停车场，爸爸偷偷带我到旁边对我说：「今天爸爸带你去坐火车，好不好？只有我们两个人一起去，怎么样呢？」
0	因为我从来没坐过火车，而且那时候对火车非常有兴趣。我很快就说好，然后爸爸提醒我：「不要跟你的弟弟妹妹讲喔！要不然他们会生气。」	因为我从来没坐过火车，而且那时候对火车非常有兴趣。我很快就说好，然后爸爸提醒我：「不要跟你的弟弟妹妹讲喔！要不然他们会生气。」
1	不过，我们的学期快到结束，只省了两个星期而已。有的人要回国、有的人去别的城市、有的人想要上大学。虽然每个人想去的路是不同的，可是我相信有一天我们可以再见面！	不过，我们的学期快到结束，只剩了两个星期而已。有的人要回国、有的人去别的城市、有的人想要上大学。虽然每个人想去的路是不同的，可是我相信有一天我们可以再见面！
0	一月一号早上在和室（日本式房间）我爸爸坐着对我说「新年好！你今年也继续努力吧！」。	一月一号早上在和室（日本式房间）我爸爸坐着对我说「新年好！你今年也继续努力吧！」。
0	在２００８年８月２４日，我跟我的同学从大学毕业了。我们在那一天都穿一件漂亮的衣服，还有我跟大家一起照相，照了很多相片，大家在那一天都很好看。	在２００８年８月２４日，我跟我的同学从大学毕业了。我们在那一天都穿一件漂亮的衣服，还有我跟大家一起照相，照了很多相片，大家在那一天都很好看。
0	妈妈给我们做非常好吃的菜跟蛋糕。这个时候，我们吃蛋糕了以后，每个人送给我他们自己准备的礼物。	妈妈给我们做非常好吃的菜跟蛋糕。这个时候，我们吃蛋糕了以后，每个人送给我他们自己准备的礼物。
1	那一天是我最快乐的一天，因为我跟家人、朋友们、男朋友都一起庆祝我的生日，辛亏他们很爱我，要不然我就死定了。	那一天是我最快乐的一天，因为我跟家人、朋友们、男朋友都一起庆祝我的生日，幸亏他们很爱我，要不然我就死定了。
2	不过对我十八岁生日很特别！从早上我妈妈叫我早起床，她送给我一件衣服是他亲手花很多时间为我做来的。她讲很多好听得道理，说我要记住。	不过对我十八岁生日很特别！从早上我妈妈叫我早起床，她送给我一件衣服是她亲手花很多时间为我做来的。她讲很多好听的道理，说我要记住。
0	她还讲她过十八岁的时候，我外祖母家还很穷没有我现在有充满食物。那天她叫我为自己的是十八岁亲手做一个蛋糕。第一次我做蛋糕，都笨手笨脚的；但有温暖的妈妈的指教，终于蛋糕也成功了。	她还讲她过十八岁的时候，我外祖母家还很穷没有我现在有充满食物。那天她叫我为自己的是十八岁亲手做一个蛋糕。第一次我做蛋糕，都笨手笨脚的；但有温暖的妈妈的指教，终于蛋糕也成功了。
0	我还觉得她不够爱我但这次我发现了我妈是最爱我的，只是有许多表达方面。	我还觉得她不够爱我但这次我发现了我妈是最爱我的，只是有许多表达方面。
1	我妈妈平常都忙着工作，连照顾自已也没时间。这次我感觉到很温暖的母子情。我更多爱她，很爱她。	我妈妈平常都忙着工作，连照顾自己也没时间。这次我感觉到很温暖的母子情。我更多爱她，很爱她。
0	到了中午朋友来我的家庆祝我生日快乐，送给我礼物，让我好幸福。	到了中午朋友来我的家庆祝我生日快乐，送给我礼物，让我好幸福。
0	那一天真好像跟唐朝诗人一起举酒一样，大声地聊天，笑话无数，甚至于我们动一动开始了唱歌，没有一个参加的朋友要回家，于是我们早上五点钟才散去，反映我的经验，我建议我们代替那老套的俗话：不如说「仁者乐爱，智者乐友」。	那一天真好像跟唐朝诗人一起举酒一样，大声地聊天，笑话无数，甚至于我们动一动开始了唱歌，没有一个参加的朋友要回家，于是我们早上五点钟才散去，反映我的经验，我建议我们代替那老套的俗话：不如说「仁者乐爱，智者乐友」。
1	漂亮倒是漂亮，可是地上有雪的时候所有的孩子都出滑雪。不但这样，再加上有时候因为雪下得很大，学校让孩子不上课，所以小孩高兴死了。	漂亮倒是漂亮，可是地上有雪的时候所有的孩子都去滑雪。不但这样，再加上有时候因为雪下得很大，学校让孩子不上课，所以小孩高兴死了。
0	除了玩儿机会和礼物以外，我觉得那天最快乐的事情是我家人都在一起。	除了玩儿机会和礼物以外，我觉得那天最快乐的事情是我家人都在一起。
0	我觉得长大了以后，跟家人在一起的机会越来越少，再加上活的也越来越少，所以得把这些种类的天记住好。	我觉得长大了以后，跟家人在一起的机会越来越少，再加上活的也越来越少，所以得把这些种类的天记住好。
0	我最快乐的一天是我女朋友收到我的求婚。	我最快乐的一天是我女朋友收到我的求婚。
1	因为我这时候很高兴，紧张，又感动、所以不太清楚我什么样求婚，但是结果我们决定结婚。	因为我这时候很高兴，紧张，又感动、所以不太清楚我怎么样求婚，但是结果我们决定结婚。
0	我问他他怎么变那么多。他说因为他的美国朋友都很瘦，也很高，所以他减肥了。我告诉他因为他变了很多第一次看他的时候我不记得他了。	我问他他怎么变那么多。他说因为他的美国朋友都很瘦，也很高，所以他减肥了。我告诉他因为他变了很多第一次看他的时候我不记得他了。
0	我一开始住就买了一辆脚踏车。我房间的旁边有淡水河。河边有很长的脚踏车行道，所以我早上和晚上骑脚踏车运动。	我一开始住就买了一辆脚踏车。我房间的旁边有淡水河。河边有很长的脚踏车行道，所以我早上和晚上骑脚踏车运动。
0	我爸妈也为我预备一份礼物。他们的礼物居然是一辆脚踏车。我从以前一直想得新脚踏车，所以我兴奋极了。	我爸妈也为我预备一份礼物。他们的礼物居然是一辆脚踏车。我从以前一直想得新脚踏车，所以我兴奋极了。
1	我毕业了！那天是２００２年５月２５日。我很多年辛苦埋头读书终于达到我的梦想。这么多年来经过不少摩练及煎熬我有了今天是我从来最快乐的一天。	我毕业了！那天是２００２年５月２５日。我很多年辛苦埋头读书终于达到我的梦想。这么多年来经过不少磨练及煎熬我有了今天是我从来最快乐的一天。
1	在我眼中台湾人为人很好热心善良、对我来说台湾人真不错。我公司里有很多人从台湾来的其中一个很照顾关心我都陪我过喜怒爱乐。于是我就嫁给他了！	在我眼中台湾人为人很好热心善良、对我来说台湾人真不错。我公司里有很多人从台湾来的其中一个很照顾关心我都陪我过喜怒哀乐。于是我就嫁给他了！
1	２００２年５月２５日我正式在台湾国小补校毕业了！３年已来我认真读书边照顾好家庭。现在我中文非常好可听说读写了解台湾文化各方面。所以那一天是我最快乐的一天。	２００２年５月２５日我正式在台湾国小补校毕业了！３年以来我认真读书边照顾好家庭。现在我中文非常好可听说读写了解台湾文化各方面。所以那一天是我最快乐的一天。
0	我觉得今天好幸福，我希望每天都这么幸福！	我觉得今天好幸福，我希望每天都这么幸福！
